Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Juju Scroll.
Pergamino Juju.
Movie Version.
Versión de película.
JUJU SCROLL MOVIE VERSION
VERSIÓN DE LA PELÍCULA JUJU SCROLL
I heard that if you eat mochi before going to see a movie,
Escuché que si comes mochi antes de ir a ver una película,
it makes you less likely to go to the bathroom during.
Hace que sea menos probable que vayas al baño durante.
Huh? I heard eating plenty of salt was good for that.
¿Eh? Oí que comer mucha sal era bueno para eso.
Want some popcorn?
¿Quieres palomitas de maíz?
I told you to get the caramel kind!
¡Te dije que pidieras el de caramelo!
You didn't contribute a single yen, so you don't get any right to decide.
No aportaste ni un solo yen, por lo que no tienes ningún derecho a decidir.
That's outrageous!
¡Eso es indignante!
Oh, HR! Oh, HR!
¡Oh, RR.HH.! ¡Oh, RR.HH.!
The power harassment here is awful,
El acoso de poder aquí es terrible,
so send a different long-haired guy.
Así que envía a un chico de pelo largo diferente.
One you might find working in a beauty parlor!
¡Quizás encuentres uno trabajando en un salón de belleza!
- Send a different wannabe host too. - Hey!
- Envía también a un aspirante a anfitrión diferente. - ¡Oye!
By the way, the theory is that you're less,
Por cierto, la teoría es que eres menos,
likely to use the bathroom because the digest of mochi produces
Es probable que use el baño porque la digestión del mochi produce
glycogen, which draws water into cells,
glucógeno, que atrae agua hacia las células,
but there's no proof to it.
pero no hay pruebas de ello.
That's our witch doctor for you!
¡Éste es nuestro brujo para ti!
I hope you get sent to Black Jack!
¡Espero que te envíen a Black Jack!
Black Jack graduated medical school, so why is he unlicensed anyway?
Black Jack se graduó de la escuela de medicina, entonces ¿por qué no tiene licencia?
I guess we'll learn the answer to that in this movie.
Supongo que aprenderemos la respuesta a eso en esta película.
Believe me or don't, it's up to you.
Créeme o no, depende de ti.
I should probably mention that the "witch" part of "witch doctor" also refers to actual jujutsu sorcery.
Probablemente debería mencionar que la parte "bruja" de "médico brujo" también se refiere a la brujería jujutsu real.
Seriously?!
¡¿En serio?!
Things were busy that summer.
Ese verano las cosas estuvieron muy ocupadas.
The frequent disasters of the past year probably played a role,
Los frecuentes desastres del año pasado probablemente jugaron un papel,
but cursed spirits were springing up like maggots.
Pero los espíritus malditos surgían como gusanos.
Exorcise, absorb.
Exorcizar, absorber.
Over and over.
Una y otra vez.
Exorcise.
Exorcizar.
Absorb.
Absorber.
No one else understands
Nadie más lo entiende
what cursed spirits taste like.
A qué saben los espíritus malditos.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Es como tragarse un trapo sucio que ha sido usado para limpiar mierda y vómito.
Exorcise.
Exorcizar.
Absorb.
Absorber.
"What I witnessed isn't uncommon."
"Lo que presencié no es nada raro."
"I understood the ugliness of the masses,
"Comprendí la fealdad de las masas,
and still chose to be a jujutsu sorcerer who saves others."
y aún así eligió ser un hechicero de jujutsu que salva a otros".
That's what I've been telling myself ever since that day.
Eso es lo que me he estado diciendo desde ese día.
Ever since that day.
Desde ese día.
JUNE 6TH 2006
6 DE JUNIO DE 2006
Apparently, this used to be the home of the president
Al parecer, esta solía ser la casa del presidente.
of a company managing a local chain of barbecue restaurants.
de una empresa que gestiona una cadena local de restaurantes de barbacoa.
However, in July of last year,
Sin embargo, en julio del año pasado,
the mad cow disease breakout dealt a fatal blow to his restaurants,
El brote de la enfermedad de las vacas locas asestó un golpe fatal a sus restaurantes,
so he committed suicide with his family after they were buried under vast debt.
Entonces se suicidó con su familia después de quedar sepultados bajo enormes deudas.
From then on, local rumors claimed the president's home was haunted,
A partir de entonces, los rumores locales afirmaron que la casa del presidente estaba embrujada.
so local school kids, college students from outside the prefecture,
Así que los niños de las escuelas locales, los estudiantes universitarios de fuera de la prefectura,
job-hoppers, and others would visit it as part of a test of courage,
Los que cambiaban de trabajo y otros lo visitaban como parte de una prueba de coraje,
and subsequently go missing.
y posteriormente desaparecen.
Those rumors brought about more rumors,
Esos rumores provocaron más rumores,
and the damage just continued to spread.
Y el daño continuó propagándose.
Rumors do tend to spread rather quickly around haunted spots.
Los rumores tienden a propagarse con bastante rapidez en torno a los lugares embrujados.
They can spread at an unbelievable pace nowadays, thanks to the Internet.
Hoy en día pueden propagarse a un ritmo increíble gracias a Internet.
This all just means even more work for us jujutsu sorcerers.
Todo esto significa aún más trabajo para nosotros los hechiceros del jujutsu.
In addition to that, three grade school kids went missing on their way home from school.
Además de eso, tres niños de primaria desaparecieron cuando regresaban a casa de la escuela.
There's also a high chance the families, police, colleagues,
También existe una gran posibilidad de que las familias, la policía y los colegas,
and friends who trace the paths of those who disappeared
y amigos que rastrean los caminos de los desaparecidos
will reach the mansion and become victims themselves.
Llegarán a la mansión y se convertirán en víctimas.
We have to sever the root of this issue as soon as possible.
Tenemos que cortar la raíz de este problema lo más pronto posible.
HQ sent us to investigate because they reached the same conclusion.
El cuartel general nos envió a investigar porque llegaron a la misma conclusión.
Warning! Entering These Premises Is Forbidden! Many Have Gone Missing!
¡Advertencia! ¡Prohibido el acceso a estas instalaciones! ¡Muchos han desaparecido!
They're even paying my fees, which aren't cheap.
Incluso me pagan mis honorarios, que no son baratos.
Did you overcharge them again?
¿Les volviste a cobrar de más?
You make it sound so bad.
Lo haces sonar muy mal.
Call it negotiation.
Llamémoslo negociación.
We're here.
Estamos aquí.
Let's go, then.
Vamos entonces.
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
Emerge from darkness, blacker than darkness.
Surgir de la oscuridad, más negro que la oscuridad.
Purify that—
Purifica eso—
There's no need for a veil.
No es necesario el velo.
Huh?
¿Eh?
I don't sense the presence of any Curses.
No siento la presencia de ninguna Maldición.
The cause is almost certainly inside the building.
La causa casi seguramente está dentro del edificio.
You can cast the veil later if we end up attacking it from outside.
Podrás echar el velo más tarde si terminamos atacándolo desde afuera.
...True.
...Verdadero.
It's unlocked.
Esta desbloqueado
Seems like something's blocking the door.
Parece que algo está bloqueando la puerta.
What is all this?
¿Que es todo esto?
Mei-san.
Mei-san.
It's here.
Esta aquí.
And it's all around us, too.
Y también está a nuestro alrededor.
Let's get going.
Vamos a empezar.
I don't need that, but you do, right?
Yo no lo necesito, pero tú sí, ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
All right.
Está bien.
I-Incredible.
I-Increíble.
Oh, it still has electricity.
Oh, todavía tiene electricidad.
For now, let's have a look inside the building.
Por ahora, echemos un vistazo al interior del edificio.
I'll take this floor,
Tomaré este piso,
you take the second.
toma el segundo
Huh? All by myself?
¿Eh? ¿Yo solo?
Is there a problem with that?
¿Hay algún problema con eso?
N-No, i-it's fine.
N-No, e-está bien.
Off you go, then.
Entonces, allá vamos.
Okay.
Bueno.
This is the last one.
Este es el último.
You could be the next big Scream Queen.
Podrías ser la próxima gran Reina del Grito.
Jeez!
¡Dios mío!
Please don't startle me like that!
¡Por favor no me asustes así!
You got startled all on your own.
Te asustaste completamente solo.
Are you done exploring the first floor?
¿Terminaste de explorar el primer piso?
This is the first floor.
Este es el primer piso.
Huh?
¿Eh?
I was walking down the first floor hallway.
Estaba caminando por el pasillo del primer piso.
What? But...
¿Qué? Pero...
I know I entered a room at the end of the hallway...
Sé que entré en una habitación al final del pasillo...
A box of candy.
Una caja de dulces.
A bag of potato chips.
Una bolsa de patatas fritas.
Cans.
Latas.
A backpack.
Una mochila.
A sweatshirt.
Una sudadera.
I've already seen this three times.
Ya lo he visto tres veces.
And see these marks? I made them on my way through here.
¿Y ves estas marcas? Las hice al pasar por aquí.
It would seem that we're already in the belly of the beast.
Parecería que ya estamos en el vientre de la bestia.
Huh?
¿Eh?
For real?
¿Verdadero?
How long is this hallway?
¿Cuánto mide de largo este pasillo?
We've been moving for thirty minutes,
Llevamos treinta minutos moviéndonos,
so about four kilometers so far.
Así que unos cuatro kilómetros hasta ahora.
It's not an innate domain, is it?
No es un dominio innato, ¿verdad?
It's not.
Que no es.
Those are manifestations of the spirit's mindscape.
Éstas son manifestaciones del paisaje mental del espíritu.
Which means...
Lo que significa...
This is a barrier.
Esto es una barrera.
Correct.
Correcto.
Most likely, the victims were trapped inside this
Lo más probable es que las víctimas quedaran atrapadas dentro de este
and then killed by the cursed spirit.
y luego asesinado por el espíritu maldito.
Though, considering the use of this technique,
Aunque, considerando el uso de esta técnica,
the cursed spirit itself should be weak.
El espíritu maldito en sí mismo debería ser débil.
So if we can just escape this barrier...
Entonces, si pudiéramos escapar de esta barrera...
Now, quiz time.
Ahora, hora del examen.
How would you break this, Utahime?
¿Cómo romperías esto, Utahime?
This hallway is repeating itself.
Este pasillo se repite.
At first...
En primer lugar...
I thought...
Pensé...
I'm surprised you could touch them.
Me sorprende que pudieras tocarlos.
...it was shaped like a donut.
... tenía forma de donut.
But we passed by four of the marks you made, right?
Pero pasamos por cuatro de las marcas que hiciste, ¿verdad?
When I calculated how many paces apart they were, I got...
Cuando calculé cuántos pasos los separaban, obtuve...
122,
122,
203,
203,
157,
157,
and 270 paces.
y 270 pasos.
So the spacing between marks was random.
Entonces el espaciado entre las marcas era aleatorio.
I see.
Veo.
The interval between repetitions isn't standardized.
El intervalo entre repeticiones no está estandarizado.
Which means that, most likely...
Lo que significa que, muy probablemente...
this barrier is patching spaces together.
Esta barrera está uniendo espacios.
So if we both run down the hallway at top speed, then at some point...
Entonces, si ambos corremos por el pasillo a toda velocidad, en algún momento...
It'll break.
Se romperá.
Close. Ninety points.
Cerca. Noventa puntos.
D'oh.
Oh, oh.
What's the remaining ten?
¿Cuantos son los diez restantes?
When we run, we do so in opposite directions at the same time.
Cuando corremos, lo hacemos en direcciones opuestas al mismo tiempo.
I get it!
¡Lo entiendo!
So my patching theory was correct,
Así que mi teoría del parcheo era correcta,
and if we quickly advance in different directions,
y si avanzamos rápidamente en diferentes direcciones,
that makes it harder for the cursed spirit to hold the barrier together.
Esto hace que sea más difícil para el espíritu maldito mantener unida la barrera.
And once we have that opening, we might be able to get out.
Y una vez que tengamos esa apertura, podremos salir.
One hundred points.
Cien puntos.
Then, with that settled...
Entonces, con eso resuelto...
If this works, I'll be expecting a promotion.
Si esto funciona, espero un ascenso.
How much do you have in savings?
¿Cuánto tienes ahorrado?
What?
¿Qué?
Never mind. I'll think about it.
No importa. Lo pensaré.
Right!
¡Bien!
Okay... Ready, set...
Bueno... Preparados, listos...
Go!
¡Ir!
We did it!
¡Lo logramos!
Wait, wha—
Espera, ¿qué—?
I'm here to save you,
Estoy aquí para salvarte,
Utahime.
Utahime.
JUJUTSU KAISEN - HIDDEN INVENTORY /PREMATURE DEATH - MOVIE VERSION
JUJUTSU KAISEN - INVENTARIO OCULTO / MUERTE PREMATURA - VERSIÓN PELÍCULA
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR SATORU GOJO
JUJUTSU ALTA SEGUNDO AÑO SATORU GOJO
Are you crying?
¿Estas llorando?
I'm not crying! SECOND GRADE SORCERER IORI UTAHIME
¡No estoy llorando! IORI UTAHIME, HECHICERO DE SEGUNDO GRADO
And be more polite!
¡Y sed más educados!
If I was crying, would you console me?
Si estuviera llorando ¿me consolarías?
FIRST GRADE SORCERER MEI MEI
HECHICERO DE PRIMER GRADO MEI MEI
I'd certainly appreciate that.
Ciertamente lo apreciaría.
Nah, you wouldn't cry, Mei-san.
No, no llorarías, Mei-san.
You're strong.
Eres fuerte
That so?
¿Así es?
Gojo! You listen here!
¡Gojo! ¡Escúchame aquí!
I don't need your hel—
No necesito tu ayuda
Don't swallow it.
No lo tragues
I'll absorb it later.
Lo absorberé más tarde.
Satoru, it's not nice to pick on the weak.
Satoru, no está bien meterse con los débiles.
JUJUTSU HIGH SECOND YEAR GETO SUGURU
JUJUTSU ALTA SEGUNDO AÑO GETO SUGURU
What kind of idiot picks on the strong?
¿Qué clase de idiota se mete con los fuertes?
You're the one fanning the flames like it comes naturally, Geto-kun.
Eres tú quien aviva las llamas como si fuera algo natural, Geto-kun.
Utahime-senpai!
Utahime-senpai!
Are you okay?
¿Estás bien?
Shoko! JUJUTSU HIGH SECOND YEAR IEIRI SHOKO
¡Palabra! JUJUTSU HIGH SEGUNDO AÑO IEIRI PALABRA
I was worried about you.
Estaba preocupado por ti.
We hadn't heard from you for two whole days.
No habíamos sabido nada de ti durante dos días.
Shoko!
¡Palabra!
Shoko! Don't let yourself turn out like those two!
¡Shoko! ¡No te dejes convertir en una de esas dos!
I won't turn into trash like them.
No me convertiré en basura como ellos.
SAID TRASH
DIJO BASURA
The path Utahime walked is falling apart.
El camino que recorrió Utahime se está desmoronando.
Shut up.
Callarse la boca.
Wait, two days?
Espera, ¿dos días?
Ah, was the cursed spirit's barrier one of those that messes with time?
Ah, ¿la barrera del espíritu maldito era una de esas que se meten con el tiempo?
They're rare, but they do happen now and then.
Son raros, pero ocurren de vez en cuando.
I thought it was odd, since Mei-san was with you.
Me pareció extraño ya que Mei-san estaba contigo.
Seems like it was.
Parece que así fue.
Something the matter?
¿Pasa algo?
No. Just realized that means it was actually two days' labor,
No. Acabo de darme cuenta de que eso significa que en realidad fueron dos días de trabajo.
and that means extra fees paid out to me.
y eso significa que me pagarán tarifas adicionales.
She's planning to overcharge again.
Ella está planeando cobrar de más otra vez.
That aside, what about the veil, you three?
Dejando eso de lado, ¿qué pasa con el velo, ustedes tres?
Next, the explosion that occurred yesterday in Hamamatsu, Shizuoka.
A continuación, la explosión que ocurrió ayer en Hamamatsu, Shizuoka.
One of you three said they would cast the veil themselves
Uno de ustedes tres dijo que ellos mismos se pondrían el velo.
and left your assistant supervisor behind, didn't you?
y dejaste atrás a tu supervisor asistente, ¿no?
And then you forgot the veil.
Y luego te olvidaste del velo.
FIRST GRADE SORCERER YAGA MASAMICHI
HECHICERO DE PRIMER GRADO YAGA MASAMICHI
Come forward.
Presentarse.
Sensei!
¡Sensei!
Why don't we stop this hunt for the culprit?!
¿Por qué no detenemos esta búsqueda del culpable?
So it was you, Satoru.
Así que eras tú, Satoru.
DISCIPLINE
DISCIPLINA
Is a veil that necessary in the first place?
¿Es realmente necesario el velo?
It's not like it matters if normies see or not, right?
No es que importe si los normales ven o no, ¿verdad?
They can't see cursed spirits or cursed techniques, anyway.
De todos modos, no pueden ver espíritus malditos ni técnicas malditas.
Of course it's not good for them to see.
Por supuesto que no es bueno para ellos verlo.
The strongest deterrent against the outbreak
El elemento disuasorio más fuerte contra el brote
of a cursed spirit is the mental calm of the populace.
de un espíritu maldito es la calma mental del pueblo.
That's exactly why we have to conceal
Es exactamente por eso que tenemos que ocultarlo.
the threats they can't even see as much as possible.
Las amenazas que ni siquiera pueden ver tanto como sea posible.
And that's not all—
Y eso no es todo.
Yeah, yeah, I get it.
Sí, sí, lo entiendo.
Looking out for the weak is so exhausting, honestly.
Cuidar a los débiles es muy agotador, honestamente.
Survival of the weakest.
La supervivencia de los más débiles.
That's how a society should be.
Así debería ser una sociedad.
The weak help each other and discourage any who are too strong.
Los débiles se ayudan entre sí y desaniman a quienes son demasiado fuertes.
Listen, Satoru.
Escucha, Satoru.
Jujutsu exists to protect non-jujutsu sorcerers.
El Jujutsu existe para proteger a los hechiceros que no son jujutsu.
Is that your moral argument?
¿Es ese tu argumento moral?
I hate moral arguments.
Odio los argumentos morales.
What?
¿Qué?
Assigning reasons and responsibility to strength
Asignar razones y responsabilidad a la fortaleza
is what those who are weak do.
Esto es lo que hacen los débiles.
Quit making yourself feel better by spouting bullshit.
Deja de hacerte sentir mejor diciendo tonterías.
Blegh.
Blegh.
Run for it.
Corre por ello.
Want to take this outside, Satoru?
¿Quieres llevar esto afuera, Satoru?
You feeling lonely?
¿Te sientes solo?
Go by yourself.
Ve solo
How long are you going to keep fooling around?
¿Hasta cuándo vas a seguir haciendo el tonto?
Where did Shoko go?
¿A dónde fue Shoko?
Who knows?
¿Quién sabe?
Bathroom, probably.
El baño, probablemente.
Whatever.
Lo que sea.
This mission is being assigned to you two.
Esta misión se les asigna a ustedes dos.
What are those faces for?
¿Para qué son esas caras?
Nothing.
Nada.
Frankly, I think it's too much for you,
Francamente, creo que es demasiado para ti.
but Tengen-sama asked for you specifically.
Pero Tengen-sama preguntó por ti específicamente.
Your mission has two goals.
Tu misión tiene dos objetivos.
The Star Plasma Vessel
La nave de plasma estelar
is the one compatible with Tengen-sama.
es el compatible con Tengen-sama.
You are to escort that girl and erase her.
Debes escoltar a esa chica y borrarla.
Escort a brat and erase her?
¿Escoltar a una mocosa y borrarla?
That's right.
Así es.
Have you finally gone senile?
¿Finalmente te has vuelto senil?
It is spring.
Es primavera.
He's probably got his head full with being the next principal.
Probablemente tiene la cabeza ocupada pensando en ser el próximo director.
Jokes aside, though—
Dejando las bromas a un lado, bueno…
I'll be the one to decide if I let that off as a joke.
Seré yo quien decida si lo tomo como una broma.
Is this about renewing Tengen-sama's technique?
¿Se trata de renovar la técnica de Tengen-sama?
What's that?
¿Qué es eso?
What?
¿Qué?
Tengen-sama possesses the cursed technique of Immortality,
Tengen-sama posee la técnica maldita de la Inmortalidad,
but it is not Eternal Youth.
pero no es la eterna juventud.
It wouldn't be an issue if all he did was get older,
No sería un problema si todo lo que hiciera fuera envejecer.
but after his body ages to a certain point,
Pero después de que su cuerpo envejece hasta cierto punto,
the cursed technique begins rewriting his body.
La técnica maldita comienza a reescribir su cuerpo.
Evolution.
Evolución.
He'll cease to be human and become a higher form of existence.
Dejará de ser humano y se convertirá en una forma superior de existencia.
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
Sounds cool.
Suena genial.
According to Tengen-sama,
Según Tengen-sama,
those who reach that state of being have no will.
Aquellos que llegan a ese estado del ser no tienen voluntad.
It means Tengen-sama would cease to be Tengen-sama.
Significa que Tengen-sama dejaría de ser Tengen-sama.
TOKYO JUJUTSU HIGH SCHOOL All the jujutsu schools,
ESCUELA SECUNDARIA DE JUJUTSU DE TOKIO Todas las escuelas de jujutsu,
the barriers that form the foundation of jujutsu society,
las barreras que forman la base de la sociedad del jujutsu,
the many barrier techniques of the assistant supervisors...
Las múltiples técnicas de barrera de los supervisores asistentes...
They're all being strengthened by Tengen-sama.
Todos ellos están siendo fortalecidos por Tengen-sama.
Without the aid of his power,
Sin la ayuda de su poder,
we could hardly maintain security or clean up after missions.
Apenas podíamos mantener la seguridad o limpiar después de las misiones.
In the worst-case scenario,
En el peor de los casos,
Tengen-sama could even become a threat to mankind.
Tengen-sama podría incluso convertirse en una amenaza para la humanidad.
That's why, every 500 years, he finds the Plasma Star Vessel—
Por eso, cada 500 años, encuentra la Nave Estelar de Plasma.
someone who is compatible with him—
alguien que sea compatible con él—
and assimilates them, overwriting the information of their body.
y los asimila, sobrescribiendo la información de su cuerpo.
By renewing his body,
Al renovar su cuerpo,
he resets his cursed technique back to the start
Restablece su técnica maldita al principio.
and avoids Evolution.
y evita la evolución.
I get it.
Lo entiendo.
It would be fine if he turned into MetalGreymon,
Estaría bien si se convirtiera en MetalGreymon,
but we can't have him becoming SkullGreymon.
pero no podemos permitir que se convierta en SkullGreymon.
So we have him start over from Koromon.
Así que lo dejamos empezar de nuevo desde Koromon.
What? Yeah, sure, that works.
¿Qué? Sí, claro, eso funciona.
The Star Plasma Vessel's location has been leaked.
Se ha filtrado la ubicación de la Nave de Plasma Estelar .
Right now, there are two major groups after the young girl's life.
En estos momentos hay dos grupos principales que persiguen la vida de la joven.
One is the Curse User Group Q,
Uno es el grupo de usuarios de Curse Q,
which seeks to upend jujutsu society with Tengen-sama's rampage.
que busca trastocar la sociedad del jujutsu con el alboroto de Tengen-sama.
The other is the Star Religious Group, also known as the
El otro es el Grupo Religioso Estrella, también conocido como
"Time Vessel Association," which worships Tengen-sama as a god.
"Asociación del Buque del Tiempo", que adora a Tengen-sama como un dios.
Tengen-sama will assimilate the Star Plasma Vessel two days from now.
Tengen-sama asimilará la Nave de Plasma Estelar dentro de dos días.
You are to protect the girl until then and ensure that she reaches Tengen-sama!
¡Debes proteger a la niña hasta entonces y asegurarte de que llegue a Tengen-sama!
If you fail, the effects will ripple throughout even normal society!
¡Si fallas, las consecuencias se extenderán incluso a la sociedad normal!
Don't forget that!
¡No lo olvides!
Yeah, but you know,
Sí, pero ya sabes,
I get why Curse User Group Q would be after her,
Entiendo por qué el grupo de usuarios de Curse Q estaría tras ella,
but why would this Star Religious Group want to kill a brat?
Pero ¿por qué este Grupo Religioso Estelar querría matar a un mocoso?
Their object of worship is the pure form of Tengen-sama.
Su objeto de adoración es la forma pura de Tengen-sama.
Allowing the Star Plasma Vessel—
Permitiendo la nave de plasma estelar—
in their minds, an impurity— to blend into him is unforgivable.
en sus mentes, una impureza— mezclarse con él es imperdonable.
The Star Religious Group is an organization of non-sorcerers.
El Grupo Religioso Estrella es una organización de no brujos.
I don't think we need to pay them any mind.
No creo que debamos prestarles atención.
The ones to be wary of are Q.
De los que hay que tener cuidado es de Q.
Well, I'm sure it'll be fine.
Bueno, estoy seguro de que estará bien.
We're the strongest, after all.
Somos los más fuertes después de todo.
That's why Tengen-sama asked for us specifically, right?
Es por eso que Tengen-sama nos pidió específicamente, ¿verdad?
What is it?
¿Qué es?
You know, Satoru...
¿Sabes, Satoru?
I've been wanting to say this for a while,
Había querido decir esto por un tiempo,
but you should stop being so full of yourself.
Pero deberías dejar de estar tan lleno de ti mismo.
Huh?!
¡¿Eh?!
Especially when you're addressing your superiors.
Especialmente cuando te diriges a tus superiores.
We might end up meeting Tengen-sama, after all.
Quizás terminemos encontrándonos con Tengen-sama, después de todo.
You should be more polite and humble.
Deberías ser más educado y humilde.
You'd scare your juniors less, too.
También asustarías menos a tus jóvenes.
Hah!
¡Ja!
Screw that!
¡Al diablo con eso!
Come on, Satoru.
Vamos, Satoru.
Whatever.
Lo que sea.
I'll bring it up again later.
Lo volveré a mencionar más tarde.
Coming.
Próximo.
Huh?
¿Eh?
You alive?
¿Estas vivo?
I am, at least.
Yo al menos lo soy.
You think we'll be blamed if the brat died from that?
¿Crees que nos culparán si el mocoso muere por eso?
Ah
Ah
Don't blame me.
No me culpes.
If you must hate someone, hate Tengen.
Si debes odiar a alguien, odia a Tengen.
Q COMBATANT KOKUN
Q COMBATIENTE DAR
Wha—
Cuatro—
Would you please stop making us stand out?
¿Podrías dejar de hacernos destacar?
We just got chewed out for that this morning.
Nos acaban de reprender por eso esta mañana.
So this girl is the Star Plasma Vessel?
Entonces, ¿esta chica es la Nave de Plasma Estelar?
I know those uniforms. You're sorcerers from Jujutsu High, right?
Conozco esos uniformes. Son hechiceros de la preparatoria Jujutsu, ¿verdad?
Hand over the kid.
Entregue al niño.
Or I'll kill you.
O te mataré.
Can't hear you.
No puedo escucharte
Come closer and talk.
Acércate y habla.
Man, barely safe.
Hombre, apenas estoy a salvo.
Wonderful.
Maravilloso.
You're Gojo Satoru, right?
Eres Gojo Satoru, ¿verdad?
Q COMBATANT BAYER
Q COMBATIENTE BAYER
You're famous.
Eres famoso
I hear you're strong.
He oído que eres fuerte.
Let me find out if the rumors are true.
Déjame averiguar si los rumores son ciertos.
I'm down for that, but let's set some rules.
Estoy de acuerdo, pero establezcamos algunas reglas.
Rules?
¿Normas?
I don't want to get yelled at for going overboard.
No quiero que me griten por excederme.
So if you cry and apologize, I won't kill you.
Así que si lloras y te disculpas, no te mataré.
That's our rule.
Esa es nuestra regla.
Damn brat.
Maldito mocoso.
It's started.
Ya empezó.
The Star Religious Group doesn't have the power to fight against jujutsu sorcerers.
El Grupo Religioso Estrella no tiene el poder para luchar contra los hechiceros de jujutsu.
But they can pay very well.
Pero pueden pagar muy bien.
That I guarantee.
Eso lo garantizo.
How about it, Zen'in?
¿Qué te parece, Zen'in?
Want to get in on the assassination of the Star Plasma Vessel?
¿Quieres participar en el asesinato de la Nave de Plasma Estelar?
I'm not a Zen'in anymore.
Ya no soy un Zen'in.
I took my wife's name.
Tomé el nombre de mi esposa.
It's Fushiguro now.
Ahora es Fushiguro.
But sure.
Pero seguro.
Count me in.
Cuenten conmigo
Please!
¡Por favor!
Please listen to me!
¡Por favor escúchame!
I was wrong!
¡Me equivoqué!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
I'm really sorry!
¡Lo siento mucho!
Let's kiss!
¡Vamos a besarnos!
Huh?!
¡¿Eh?!
I'll pull out of this job!
¡Me retiraré de este trabajo!
I'll quit being a curse user, too!
¡Yo también dejaré de ser un usuario de maldiciones!
Let's kiss!
¡Vamos a besarnos!
C'mon, kiss!
¡Vamos, beso!
Of course I'll quit Q, too!
¡Por supuesto que también dejaré Q!
I know! I'll go back to the countryside and farm rice!
¡Ya lo sé! ¡Volveré al campo a cultivar arroz!
I know you can hear me!
¡Sé que puedes escucharme!
Like a curse user could cut it as a farmer.
Como si un usuario de maldición pudiera cortarlo como granjero.
You can hear me!
¡Puedes escucharme!
Damn student acting all condescending!
¡Maldito estudiante actuando de manera condescendiente!
Lick, lick.
Lamer, lamer.
But Bayer-san is here, too!
¡Pero Bayer-san también está aquí!
He's Q's strongest combatant!
¡Es el combatiente más fuerte de Q!
He'll take care of you and these things!
¡Él cuidará de ti y de estas cosas!
Hey.
Ey.
Is this your "Bayer"?
¿Es este tu "Bayer"?
Huh?
¿Eh?
That's him.
Ese es él.
Q DEPARTURE OF TOP COMBATANT, BAYER, LEADS TO ORGANIZATION'S COLLAPSE
LA SALIDA DEL PRINCIPAL COMBATIENTE, BAYER, CONDUCE AL COLAPSO DE LA ORGANIZACIÓN
And all the boats are off at once.
Y todos los barcos parten a la vez.
From the inside, we have Numbers 1, 2, 4, 5, 3, and 6 starting the race.
Desde adentro, tenemos a los números 1, 2, 4, 5, 3 y 6 comenzando la carrera.
They're off with a beautiful straight shot.
Se van con un hermoso tiro directo.
And just what are you doing after suddenly disappearing on me?
¿Y qué estás haciendo después de desaparecer de repente?
Getting more money.
Conseguir más dinero.
I've never seen you win once.
Nunca te he visto ganar ni una vez.
What about your job?
¿Y qué hay de tu trabajo?
Oh, give it a rest.
Oh, déjalo descansar.
You're talking like I'm unemployed.
Hablas como si estuviera desempleado.
Because you are.
Porque lo eres.
As a mediator, it's my duty to report how the job's going to the client.
Como mediador, es mi deber informar al cliente sobre cómo va el trabajo.
I'm up against the Gojo clan's kid.
Estoy enfrentándome al hijo del clan Gojo.
I wouldn't be able to do anything if I just popped up in front of him.
No podría hacer nada si apareciera frente a él.
I have to wear him down using some idiots first.
Primero tengo que cansarlo usando algunos idiotas.
You go do your own damn job.
Ve y haz tu propio maldito trabajo.
Already did, dumbass.
Ya lo hice, idiota.
What were you thinking, letting go of the entire deposit?
¿En qué estabas pensando al dejar ir todo el depósito?
I told you, wearing him down.
Te lo dije, cansándolo.
Don't you worry. All that money will come back to me.
No te preocupes. Todo ese dinero volverá a mí.
Just like with this race.
Igual que con esta carrera.
Number 6, Hateno, crosses the line first!
¡El número 6, Hateno, cruza la línea primero!
Number 1, Doguchi, finishes next!
¡El número 1, Doguchi, termina a continuación!
Following them in third is Number 2, Matsuda.
En tercer lugar se encuentra el número 2, Matsuda.
In fourth is Number 4, Nakaoka.
En cuarto lugar se encuentra el número 4, Nakaoka.
Tsk.
Gracias.
In fifth is Number 3, Tanaka. You're not cut out for making easy money.
En quinto lugar está el número 3, Tanaka. No estás hecho para ganar dinero fácil.
In sixth is Number 5, Okazaki, finishing last!
¡En sexto lugar está el número 5, Okazaki, terminando último!
Number 6, Hateno, has given us an amazing comeback to watch in his first race!
¡El número 6, Hateno, nos ha regalado una remontada espectacular en su primera carrera!
I'm counting on you, Sorcerer Killer.
Cuento contigo, Asesino Hechicero.
That was our third race of the day.
Esa fue nuestra tercera carrera del día.
Oh, right.
Ah, cierto.
How's Megumi doing?
¿Cómo está Megumi?
Who's that?
¿Quién es ese?
Should we get her to a doctor?
¿Deberíamos llevarla a un médico?
I wish I could use reverse cursed energy like Shoko.
Desearía poder usar energía maldita inversa como Shoko.
Yeah, that's impossible.
Sí, eso es imposible.
I can't understand a word she says about it.
No puedo entender ni una palabra de lo que dice sobre ello.
You go "fwoo," then "hyoi."
Dices "fwoo" y luego "hyoi".
Fwoo, hyoi. Get it?
Fwoo, hyoi. ¿Lo entiendes?
You've got no sense for this.
No tienes ningún sentido para esto.
You're awake.
Estás despierto.
You scum!
¡Eres escoria!
If you want to kill me, you'll be the one to die first!
Si quieres matarme ¡ serás tú el primero en morir!
Riko-chan, calm down.
Riko-chan, cálmate.
We're not with the group that attacked you.
No estamos con el grupo que te atacó.
Liar!
¡Mentiroso!
You have the face of a liar!
¡Tienes cara de mentiroso!
Your bangs are weird, too!
¡Tu flequillo también es raro!
GRIND
MOLER
This is disrespectful!
¡Esto es una falta de respeto!
P-Please stop it!
P-¡Por favor, detente!
Kuroi!
¡Kuroi!
Young lady, these men are our allies.
Señorita, estos hombres son nuestros aliados.
Kuroi, what are you riding on?
Kuroi, ¿en qué estás montando?
This is thanks to Bangs Guy's technique.
Esto es gracias a la técnica de Bangs Guy.
Could you please not call me that?
¿Podrías por favor no llamarme así?
It's Curse Manipulation.
Es manipulación de maldiciones.
As the name suggests, I can absorb and manipulate cursed spirits.
Como sugiere el nombre, puedo absorber y manipular espíritus malditos.
This brat is more aggressive than I expected.
Este mocoso es más agresivo de lo que esperaba.
I was trying to figure out how to be considerate,
Estaba tratando de descubrir cómo ser considerado,
thinking she'd be more sentimental about the assimilation thing.
pensando que sería más sentimental sobre la cuestión de la asimilación.
Hmph!
¡Hmph!
A commoner's way of thinking!
¡La forma de pensar de un plebeyo!
Huh?!
¡¿Eh?!
Listen up!
¡Escuchen!
Tengen-sama is me, and I am Tengen-sama!
¡Tengen-sama soy yo, y yo soy Tengen-sama!
Some might mistake assimilation for death, as you do,
Algunos podrían confundir la asimilación con la muerte, como lo hace usted,
but there's a big difference!
¡Pero hay una gran diferencia!
I might become Tengen-sama through the assimilation,
Podría convertirme en Tengen-sama a través de la asimilación,
but Tengen-sama will also become me!
¡Pero Tengen-sama también se convertirá en mí!
My will! My heart!
¡Mi voluntad! ¡Mi corazón!
My soul will continue to live on after the assimilation!
¡Mi alma seguirá viviendo después de la asimilación!
You changed your home screen?
¿Cambiaste tu pantalla de inicio?
To Inoue Waka.
Para Inoue Waka.
Listen to me!
¡Escúchame!
I bet you don't have many friends if you talk like that.
Apuesto a que no tienes muchos amigos si hablas así.
We won't have to feel bad sending you off.
No tendremos que sentirnos mal por despedirte.
I talk normally at school!
¡Hablo normalmente en la escuela!
School!
¡Escuela!
Kuroi, what time is it?!
¡Kuroi, ¿qué hora es?!
It's not yet noon. But I think going to school—
Aún no es mediodía. Pero creo que ir a la escuela...
Be quiet!
¡Tranquilizarse!
I said I'm going, and I'm going!
¡Dije que me voy y me voy!
Huh?!
¡¿Eh?!
Surely it'd be safer to head back to Jujutsu High at once!
¡Seguramente será más seguro regresar a Jujutsu High de inmediato!
As much as I want to do that, this is an order from Tengen-sama.
Por mucho que quiera hacerlo, esta es una orden de Tengen-sama.
He said to fulfill all of Amanai Riko's demands.
Dijo que cumpliría todas las demandas de Amanai Riko.
Tsk.
Gracias.
Lax upbringing at its finest.
La mejor educación relajada.
Don't be like that, Satoru.
No seas así, Satoru.
Despite what she may say,
A pesar de lo que ella diga,
after the assimilation, she'll spend her whole life as Tengen-sama
Después de la asimilación, pasará toda su vida como Tengen-sama.
in the deepest floor of Jujutsu High, as the foundation of all barriers.
en el piso más profundo de Jujutsu High, como la base de todas las barreras.
She won't be able to see her friends, family, or anyone precious to her ever again.
Ella nunca más podrá ver a sus amigos, ni a su familia, ni a nadie querido para ella.
Riko!
¡Esperar!
Our next class is in a different room.
Nuestra próxima clase es en una sala diferente.
Okay!
¡Bueno!
Let her do what she wants.
Déjala hacer lo que quiera.
That's part of our mission.
Eso es parte de nuestra misión.
Riko-sama has no family.
Riko-sama no tiene familia.
They were in an accident when she was little.
Tuvieron un accidente cuando ella era pequeña.
I've taken care of her ever since then.
He cuidado de ella desde entonces.
So I want her to at least have what time she can with her friends.
Así que quiero que al menos tenga el tiempo que pueda con sus amigos.
So you're her family, then.
Entonces sois su familia.
Yes.
Sí.
Suguru.
Suguru.
How're the cursed spirits you sent to watch over her?
¿Cómo están los espíritus malditos que enviaste para cuidarla?
I just wish I could share my senses with them like Mei-san does.
Sólo desearía poder compartir mis sentidos con ellos como lo hace Mei-san.
Even so, they'll let us know as soon as anything unusual happens.
Aún así, nos informarán tan pronto como ocurra algo inusual.
Satoru.
Satoru.
Hurry to Riko-chan's side.
Date prisa y ve al lado de Riko-chan.
Huh?
¿Eh?
Two have been exorcised.
Dos han sido exorcizados.
Who will be the ace of the next generation?
¿Quién será el as de la próxima generación?
This will be an important match to help us find out.
Este será un partido importante que nos ayudará a descubrirlo.
Number 6's final position is finally starting to solidify.
La posición final del número 6 finalmente está comenzando a solidificarse.
Now, the fifth race, the one all eyes are focused on, is about to begin.
Ahora, la quinta carrera, aquella en la que están centradas todas las miradas, está a punto de comenzar.
AMANAI RIKO RENCHOKU GIRLS' ACADEMY DEAD OR ALIVE
AMANAI RIKO RENCHOKU GIRLS' ACADEMY VIVA O MUERTA
Where's Amanai?!
¿Dónde está Amanai?
She has music this period,
Ella tiene música en este período,
so either the music room or the chapel.
Así que o bien la sala de música o bien la capilla.
Chapel?!
¡¿Capilla?!
It changes depending on what the music teacher wants.
Varía según lo que quiera el profesor de música.
Also, this is a missionary school.
Además, esta es una escuela misionera.
Satoru, you take the chapel.
Satoru, toma la capilla.
Kuroi-san, take the music room.
Kuroi-san, toma la sala de música.
I'll take the two unknowns.
Tomaré las dos incógnitas.
Roger that.
Entendido.
I told you not to follow me!
¡Te dije que no me siguieras!
What if my friends see you?!
¿¡Qué pasa si mis amigos te ven!?
I'm sorry.
Lo lamento.
I even told her to text us when she was on the move.
Incluso le dije que nos enviara un mensaje de texto cuando estuviera en movimiento.
This is why I told that brat to stay within eyeshot so we could protect her!
¡Por eso le dije a esa mocosa que se mantuviera en un lugar visible para que pudiéramos protegerla!
And they're off.
Y se fueron.
Numbers 1 and 2 make a good start, favoring the inside.
Los números 1 y 2 hacen un buen comienzo, favoreciendo el interior.
Number 3 trails a bit behind.
El número 3 queda un poco atrás.
What?
¿Qué?
Taking the lead at the first mark of the first lap is Number 2, Yamazaki.
En cabeza en la primera marca de la primera vuelta está el número 2, Yamazaki.
They didn't go back to Jujutsu High?
¿No regresaron a Jujutsu High?
Lucky me.
¡Qué suerte la mía!
Behind him is Number 1, Masaki.
Detrás de él está el número 1, Masaki.
They're followed by Number 3, Kawano.
Les sigue el número 3, Kawano.
Now the ones drawn to the bounty will be reasonable fools instead of just fools.
Ahora los que se sientan atraídos por la recompensa serán tontos razonables en lugar de simplemente tontos.
Then comes Number 4, Nomiya, Number 5, Mifune, and in last is Number 6, Funegi.
Luego viene el número 4, Nomiya, el número 5, Mifune, y por último está el número 6, Funegi.
Are you sure?
¿Está seguro?
About what?
¿Acerca de?
The bounty is the thirty-million deposit that the Star Religious Group paid you.
La recompensa es el depósito de treinta millones que te pagó el Grupo Religioso Estrella.
If they kill the Star Plasma Vessel, the deposit is gone,
Si matan la Nave de Plasma Estelar, el depósito desaparece.
and worst-case, you might not get the full reward, either.
Y en el peor de los casos, es posible que ni siquiera obtengas la recompensa completa.
They might start saying they could have posted
Podrían empezar a decir que podrían haber publicado
a bounty from the start instead of hiring you.
una recompensa desde el principio en lugar de contratarte.
Gojo Satoru is with the girl.
Gojo Satoru está con la chica.
He's the first in several centuries to possess both
Es el primero en varios siglos en poseer ambos
the Six Eyes and the Limitless technique.
La técnica de los Seis Ojos y la Ilimitada.
No one can kill the Star Plasma Vessel as long as he's nearby.
Nadie puede matar al Star Plasma Vessel mientras esté cerca.
Not even you?
¿Ni siquiera tú?
Number 3, Kawano, is making a rushing comeback!
¡El número 3, Kawano, está regresando rápidamente!
He's pulled into first place!
¡Lo han llevado al primer lugar!
Who knows?
¿Quién sabe?
He's managed to take the lead twice now.
Ya ha conseguido tomar la delantera dos veces.
For now, we'll leave the bounty up for another 47 hours,
Por ahora, dejaremos la recompensa activa durante otras 47 horas.
This race has been filled with ups and downs.
Esta carrera ha estado llena de altibajos.
Can Number 3, Kawano, defend his position at the top?
¿Podrá el número 3, Kawano, defender su posición en la cima?
and let the fools wear down Gojo and the sorcerers with him.
y que los tontos derroten a Gojo y a los hechiceros con él.
The race is now entering its third lap.
La carrera ahora está entrando en su tercera vuelta.
Hey!
¡Ey!
Hold it right there!
¡Manténgalo ahí!
Nah, never mind.
No, no importa.
They won't be able to kill the Star Plasma Vessel, of course,
Por supuesto, no podrán matar a la Nave de Plasma Estelar.
so they're working for free.
Así que están trabajando gratis.
It's a good thing you put that time limit on it.
Es bueno que le pusieras ese límite de tiempo.
The curse users are quickly flocking to them.
Los usuarios de maldiciones acuden rápidamente a ellos.
That's not the only reason.
Esa no es la única razón.
Eh?
¿Eh?
Just talking to myself.
Sólo hablando conmigo mismo.
What?!
¡¿Qué?!
Number 3, Kawano, just lost his balance, and Number 2, Yamazaki, is passing him!
¡El número 3, Kawano, acaba de perder el equilibrio y el número 2, Yamazaki, lo está superando!
Number 3 has drifted far to the outside,
El número 3 se ha alejado mucho hacia el exterior,
I'll head out soon enough.
Saldré pronto.
Looks like things are developing faster than I expected. but he's righted his boat and is chasing after them!
Parece que las cosas se están desarrollando más rápido de lo que esperaba. ¡Pero él ha enderezado su barco y está persiguiéndolos!
But there is now a considerable gap between them!
¡Pero ahora hay una brecha considerable entre ellos!
Make sure you get that thirty million back for me.
Asegúrate de recuperar esos treinta millones para mí.
Number 2, Yamazaki, crosses the goal first!
¡El número 2, Yamazaki, cruza la portería primero!
Number 5, Mifune, crosses next.
El número 5, Mifune, cruza a continuación.
Don't be ridiculous.
No seas ridículo
This wasn't your average anonymous message board. Number 1, Masaki, crosses next, followed by Number 3, Kawano.
Éste no era un típico foro de mensajes anónimos. El número 1, Masaki, cruza a continuación, seguido por el número 3, Kawano.
Following them is Number 4, Nomiya, and last is Number 6, Funegi. - There are posting fees, handling fees, and—
Después de ellos está el número 4, Nomiya, y por último está el número 6, Funegi. - Hay tarifas de envío, tarifas de manejo y—
- Signal's dropping.
- La señal se está cayendo.
Hey!
¡Ey!
That bastard.
Ese bastardo.
Are the unknowns remnants of Q?
¿Son los desconocidos restos de Q?
This will be a little troublesome if they've been sent by the Star Religious Group.
Esto será un poco problemático si han sido enviados por el Grupo Religioso Estrella.
That uniform...
Ese uniforme...
As soon as he saw the Jujutsu High uniform, he anticipated a fight against
Tan pronto como vio el uniforme de Jujutsu High, anticipó una pelea contra
multiple opponents and set shikigami in front of and behind him.
Múltiples oponentes y coloca shikigami delante y detrás de él.
He's experienced.
Él tiene experiencia.
No catalyst?!
¿¡Sin catalizador?!
Their cursed energy is different from the sorcerer's, too.
Su energía maldita también es diferente a la del hechicero.
It couldn't be...
No podría ser...
Curse Manipulation?!
¿Manipulación de maldiciones?
Correct.
Correcto.
Living a long life has its perks, I see.
Vivir una larga vida tiene sus ventajas, ya veo.
Nah, it's not worth living too long, you know.
No, no vale la pena vivir demasiado tiempo, ¿sabes?
It costs money just to stay alive.
Cuesta dinero simplemente mantenerse vivo.
His cursed technique is stronger than mine.
Su técnica maldita es más fuerte que la mía.
However, he thinks like a typical shikigami user.
Sin embargo, piensa como un típico usuario de shikigami.
Add his youth on top of that,
A esto hay que añadirle su juventud.
and I can tell exactly what he's thinking.
y puedo decir exactamente lo que está pensando.
I knew it.
Lo sabía.
Types like him never step forward themselves.
Tipos como él nunca dan un paso adelante.
Close combat is his weakness!
¡El combate cuerpo a cuerpo es su debilidad!
Plus, he thinks a shikigami user like me would never get close to him.
Además, piensa que un usuario de shikigami como yo nunca se acercaría a él.
He's someone who hates close combat, and he isn't wary of it.
Es alguien que odia el combate cuerpo a cuerpo y no le teme a nada.
No one is easier to kill.
Nadie es más fácil de matar.
Looks like you're thinking up lots of plans,
Parece que estás pensando en muchos planes,
but there's no point.
pero no tiene sentido.
What?!
¡¿Qué?!
Those first two were to prevent me from anticipating this?!
¿Esos dos primeros fueron para evitar que anticipara esto?
Now, that leaves one more.
Bueno, eso deja uno más.
You're mine!
¡Eres mía!
Tasuke? Is that you, Tasuke?
¿Tasuke? ¿Eres tú, Tasuke?
My parents used all their time and money on my well-behaved little brother.
Mis padres emplearon todo su tiempo y dinero en mi bien portado hermano pequeño.
They thought I was creepy because I could see the unseen.
Pensaban que yo era espeluznante porque podía ver lo invisible.
But Tasuke was my one and only friend, who interacted with me without such fear.
Pero Tasuke era mi único amigo, que interactuaba conmigo sin tanto miedo.
It's been a long time.
Ha pasado mucho tiempo.
Has it been over 50 years already?
¿Ya han pasado más de 50 años?
Since the day you died—
Desde el día que moriste—
I see now!
¡Ya lo veo!
My life flashed before my eyes!
¡Mi vida pasó ante mis ojos!
You lured me in!
¡Me atrajiste!
Well, yeah.
Bueno, sí.
You were itching to get in close that whole time, right?
Estuviste deseando acercarte todo ese tiempo, ¿verdad?
Those with a set means of victory
Aquellos con un medio establecido para obtener la victoria
will easily jump on the chance when you give them that opening.
aprovecharán fácilmente la oportunidad cuando les des esa oportunidad.
More importantly, are you with Q?
Y lo más importante, ¿estás con Q?
Or the Star Religious Group?
¿O el Grupo Religioso Estrella?
Amanai!
¡Hola!
Wh-Wh-Wh-Wh-Wha...
¿Qué-qué-qué-qué-qué...?
What?!
¡¿Qué?!
Riko, you have a boyfriend?!
¡Riko, tienes novio?!
No! He's a cousin! Just a cousin!
¡No! ¡Es un primo! ¡Solo un primo!
You're a smooth operator.
Eres un operador suave.
I told you, he's not!
¡Te lo dije, no lo es!
A high schooler?! He's so tall!
¡¿Un estudiante de secundaria?! ¡Es tan alto!
Hey, mister!
¡Hola señor!
Take off your sunglasses!
¡Quítate las gafas de sol!
Squee! He's so hot!
¡Apretón! ¡Está buenísimo!
Such long lashes!
¡Qué pestañas tan largas!
Hey.
Ey.
Why are your eyes blue?
¿Por qué tus ojos son azules?
Could you pose for me?
¿Podrías posar para mí?
Hey! Quit getting carried away!
¡Oye! ¡Deja de dejarte llevar!
All right, everyone! Quiet down!
¡Muy bien, todos! ¡Silencio!
This is disgraceful!
¡Esto es vergonzoso!
You know you're curious about him, too, Sensei!
¡Sabes que tú también sientes curiosidad por él, Sensei!
Yeah.
Sí.
This is inappropriate.
Esto es inapropiado.
Even if you are a relative, you can't just barge in.
Incluso si eres un pariente, no puedes entrar así como así.
Oh, you'll have to forgive me. It was an emergency.
Oh, tendrás que perdonarme. Fue una emergencia.
Also, here. My phone number.
Además, aquí. Mi número de teléfono.
Hey! That's against the rules!
¡Oye! ¡Eso va contra las reglas!
GRAAAH
¡GRACIAS!
Shut up! You don't get many chances to meet people as a teacher!
¡Cállate! ¡ Como profesor no tienes muchas oportunidades de conocer gente!
The same is true for us, too!
¡Lo mismo ocurre con nosotros!
I can't believe you're into younger men! I've lost respect for you!
¡No puedo creer que te gusten hombres más jóvenes! ¡ Te he perdido el respeto!
What?! You dissin' Hikaru Genji?!
¡¿Qué?! ¿Estás menospreciando a Hikaru Genji?
What a lively school.
¡Qué escuela más animada!
You idiot! I told you not to show yourself before my friends!
¡Idiota! ¡Te dije que no te presentaras ante mis amigos!
Curse users attacked. Figure out the rest.
Usuarios de maldiciones atacaron. Averigua el resto.
I'm floating?!
¿Estoy flotando?
We're heading to Jujutsu High now.
Ahora nos dirigimos a Jujutsu High.
You don't want you friends to get caught up in this, do you?
No quieres que tus amigos se vean involucrados en esto, ¿verdad?
Is that the thirty million?
¿Son esos los treinta millones?
The one with her is another sorcerer?
¿El que está con ella es otro hechicero?
Her bodyguard, too, I bet.
Su guardaespaldas también, apuesto.
What a sweet deal.
¡Qué buen trato!
Thirty million for killing a kid who's not even a sorcerer.
Treinta millones por matar a un niño que ni siquiera es brujo.
Maybe I'll have eel tonight?
¿Tal vez comeré anguila esta noche?
Food always tastes best after killing someone.
La comida siempre sabe mejor después de matar a alguien.
Are you from the Star Religious Group?
¿Eres del Grupo Religioso Estrella?
The people in Q wore even weirder outfits.
La gente de Q llevaba trajes aún más raros.
Are you a rookie?
¿Eres un novato?
If you're killing someone, do it without talking.
Si vas a matar a alguien, hazlo sin hablar.
Too slow.
Demasiado lento.
Don't you dare take anything from that girl.
No te atrevas a quitarle nada a esa chica.
I'll kill you.
Te mataré.
What's this?
¿Qué es esto?
Well, aren't you strong?
Bueno, ¿no eres fuerte?
Where's Riko-chan?
¿Dónde está Riko-chan?
She left the school with Gojo-sama.
Ella dejó la escuela con Gojo-sama.
Then we should head that way, too.
Entonces deberíamos dirigirnos hacia allí también.
This has gotten a bit troublesome.
Esto se ha vuelto un poco problemático.
So that really was the thirty million earlier.
Así que realmente esos fueron los treinta millones anteriores.
A shikigami?!
¡¿Un shikigami?!
No, it's not quite the same as a shikigami.
No, no es exactamente lo mismo que un shikigami.
Satoru.
Satoru.
There's a bounty of thirty million on Amanai's head?
¿Hay una recompensa de treinta millones por la cabeza de Amanai?
Yeah. It was posted on an underground site for curse users.
Sí. Fue publicado en un sitio clandestino para usuarios de maldiciones.
Apparently, the time limit is 11 AM the day after tomorrow.
Al parecer el plazo límite es las 11 de la mañana del día siguiente.
Now things make sense.
Ahora las cosas tienen sentido.
Two, three, four... They all look the same.
Dos, tres, cuatro... Todos parecen iguales.
Are they shikigami?
¿Son shikigami?
Jeez... And jujutsu sorcerers are short-handed all year round.
Por Dios... Y los hechiceros de jujutsu tienen escasez de personal durante todo el año.
If you want to change jobs, we'll welcome you, old man.
Si quieres cambiar de trabajo, te daremos la bienvenida, anciano.
Nah, public employment ain't easy work, either.
No, el empleo público tampoco es un trabajo fácil.
Just hand over that brat and we'll be fine.
Simplemente entrega a ese mocoso y estaremos bien.
There's more! Five of them now!
¡Hay más! ¡Ya son cinco!
What's so great about this brat?
¿Qué tiene de bueno este mocoso?
What did you just do?
¿Qué acabas de hacer?
The shikigami isn't disappearing!
¡El shikigami no desaparece!
Which is the real one?!
¿Cual es el verdadero?
They're not shikigami.
No son shikigami.
They're clones.
Son clones.
And each one is the real one.
Y cada uno es el real.
The hell is this?!
¡¿Qué demonios es esto?!
Infinity.
Infinidad.
It's Achilles and the Tortoise.
Es Aquiles y la tortuga.
Huh?!
¡¿Eh?!
It's important to study, you know.
Es importante estudiar, ¿sabes?
Yours is a cloning technique that allows a maximum of five, including the original.
La suya es una técnica de clonación que permite un máximo de cinco, incluido el original.
And you're always free to decide which of the clones is the main body, right?
Y siempre eres libre de decidir cuál de los clones es el cuerpo principal, ¿verdad?
So if your main body is in danger,
Entonces, si tu cuerpo principal está en peligro,
you make a safe clone the main body.
Haces un clon seguro del cuerpo principal.
That's a nice technique you have there.
Esa es una bonita técnica que tienes ahí.
I don't understand why you're so weak.
No entiendo por qué eres tan débil.
Are you unable to produce a clone for a while after it's destroyed?
¿No eres capaz de producir un clon durante un tiempo después de haberlo destruido?
How do you know what my technique is?
¿Cómo sabes cuál es mi técnica?
Unfortunately for you,
Desafortunadamente para ti,
I have good eyes.
Tengo buenos ojos.
You see, my technique
Ya ves, mi técnica
is like a convergent series of infinite numbers.
Es como una serie convergente de números infinitos.
Anything that approaches me grows slower and slower,
Todo lo que se acerca a mí crece cada vez más lento,
and ultimately, it fails to ever reach me.
y al final, nunca logra llegar a mí.
When I amplify my Limitless technique,
Cuando amplifico mi técnica Sin Límites,
I get what you might call a negative natural number.
Obtengo lo que podríamos llamar un número natural negativo.
It basically creates a single imaginary apple.
Básicamente crea una única manzana imaginaria.
Doing so causes everything around to get sucked into that space, like you saw.
Al hacerlo, todo lo que está a su alrededor queda absorbido por ese espacio, como viste.
Though it's surprisingly inconvenient.
Aunque es sorprendentemente inconveniente.
I can't create too large a reaction near myself,
No puedo crear una reacción demasiado grande cerca de mí,
and if I start worrying about the vectors, too,
Y si empiezo a preocuparme también por los vectores,
controlling the cursed energy becomes a real pain.
Controlar la energía maldita se convierte en un verdadero dolor.
Basically, it's super exhausting.
Básicamente es súper agotador.
But that's all just the proper operation of the technique.
Pero todo esto es simplemente el funcionamiento adecuado de la técnica.
Protect your head.
Protege tu cabeza.
This next one is the divergence of infinity.
La siguiente es la divergencia del infinito.
My reverse cursed technique,
Mi técnica maldita inversa,
Red!
¡Rojo!
I failed!
¡Fracasé!
I really thought I could do it that time.
Realmente pensé que podía hacerlo en ese momento.
Is this guy for real?
¿Este tipo es real?
It's from Kuroi.
Es de Kuroi.
Wh-What do we do?!
¡¿Q-qué hacemos?!
Kuroi has...
Kuroi tiene...
Kuroi has been...
Kuroi ha sido...
There's always a chance the worst could happen.
Siempre existe la posibilidad de que ocurra lo peor.
You're much faster than me,
Eres mucho más rápido que yo,
so go on ahead! Hurry to Riko's side!
¡Así que adelante! ¡Corre al lado de Riko!
I'm sorry. This was my mistake.
Lo siento. Fue mi error.
Really?
¿En realidad?
I don't think this even counts as a mistake.
No creo que esto cuente siquiera como un error.
I underestimated how much our enemies would value Kuroi-san.
Subestimé lo mucho que nuestros enemigos valorarían a Kuroi-san.
Their next move
Su próximo movimiento
will probably be offering to arrange an exchange for her.
Probablemente le ofrecerá organizar un intercambio para ella.
Something like trading Amanai for Kuroi-san,
Algo así como intercambiar a Amanai por Kuroi-san,
or saying they'll kill Kuroi-san if we don't kill Amanai.
o diciendo que matarán a Kuroi-san si no matamos a Amanai.
But we have the leverage in any negotiations since we have Amanai.
Pero tenemos la influencia en cualquier negociación porque tenemos a Amanai.
As long as they set up the location for the deal,
Siempre y cuando establezcan la ubicación para el trato,
we can make it work out.
Podemos hacer que funcione.
I'm taking Amanai back to Jujutsu High now.
Ahora llevaré a Amanai de regreso a Jujutsu High.
We can have Shoko or someone stand in as her body double.
Podemos hacer que Shoko o alguien más actúe como su doble de cuerpo.
H-Hold on!
¡E-Espera!
I'm going to this deal, too!
¡Yo también voy a ese trato!
I still can't trust you two yet!
¡Todavía no puedo confiar en vosotros dos!
Huh?! You're still saying that after all this, you—
¿Eh? ¿Sigues diciendo que después de todo esto...?
Even if you do manage to save her...
Incluso si logras salvarla...
What if Kuroi isn't back before I assimilate with Tengen-sama?
¿Qué pasa si Kuroi no regresa antes de que me asimile con Tengen-sama?
I haven't...
No he...
I haven't even said goodbye to her!
¡Ni siquiera me he despedido de ella!
The kidnapper will reach out to us eventually.
El secuestrador eventualmente se pondrá en contacto con nosotros.
If they seem like they're smarter than we expect,
Si parecen más inteligentes de lo que esperamos,
and bringing you with us is likely to hurt Kuroi-san's chance of survival...
Y traerte con nosotros probablemente dañará las posibilidades de supervivencia de Kuroi-san...
then we will leave you behind.
Entonces te dejaremos atrás.
All right. That works.
Está bien. Eso funciona.
In exchange,
A cambio,
if you get scared partway through and want to go home, we'll just ignore you.
Si te asustas a mitad de camino y quieres irte a casa, simplemente te ignoraremos.
Bear that in mind.
Tenga esto en cuenta.
Mensore!
¡Menstruación!
OKINAWA
Okinawa
PROTECTION MISSION DAY 2
MISIÓN DE PROTECCIÓN DÍA 2
I can't believe I got captured by the Star Religious Group,
No puedo creer que me haya capturado el Grupo Religioso Estrella,
and by a non-sorcerer at that.
Y por un no-brujo además.
I'm ashamed of myself.
Me avergüenzo de mí mismo.
You couldn't help it if they caught you off-guard.
No podrías evitarlo si te tomaran por sorpresa.
Part of the blame lies with me, too.
Parte de la culpa también es mía.
Was I really caught off-guard?
¿Realmente me tomaron por sorpresa?
I thought I was on high alert after the incident with Q.
Pensé que estaba en alerta máxima después del incidente con Q.
Kuroi!
¡Kuroi!
I still don't have much recollection of being attacked.
Todavía no tengo muchos recuerdos de haber sido atacado.
And you all came here by plane?
¿Y todos vinieron aquí en avión?
Were you okay?
¿Estuviste bien?
You weren't attacked?
¿No te atacaron?
Satoru has good eyes.
Satoru tiene buenos ojos.
Before we took off, he checked over all the passengers and staff,
Antes de despegar, revisó a todos los pasajeros y al personal,
as well as the inside and outside of the plane.
así como el interior y el exterior del avión.
And while we were in the air, I had my cursed spirit keep watch outside.
Y mientras estábamos en el aire, hice que mi espíritu maldito vigilara afuera.
It was safer than using a land route.
Era más seguro que utilizar una ruta terrestre.
I'm more curious as to why
Tengo más curiosidad por saber por qué
they designated Okinawa for the exchange.
Designaron a Okinawa para el intercambio.
Probably to buy time, right?
Probablemente para ganar tiempo, ¿no?
TRAVEL SCHEDULE
PROGRAMA DE VIAJE
Even if they fail to kill Riko-sama,
Incluso si no logran matar a Riko-sama,
they could keep her from making tomorrow's full moon deadline.
Podrían impedirle cumplir con el plazo de luna llena de mañana.
If that were the goal, ASSIMILATE WITH TENGEN-SAMA AFTER SUNSET! PROTECTION MISSION FINISHED
Si ese fuera el objetivo, ¡ ASIMILARSE CON TENGEN-SAMA DESPUÉS DEL ATARDECER! MISIÓN DE PROTECCIÓN TERMINADA
they would choose a rural area with poor transit infrastructure.
Elegirían una zona rural con mala infraestructura de transporte.
You don't think they're planning to take over the airport, do you?
No creerás que están planeando tomar el aeropuerto, ¿verdad?
Maybe so.
Quizás sea así.
But we'll be fine.
Pero estaremos bien.
We're not the only ones who came here.
No somos los únicos que vinimos aquí.
Clearly this isn't a mission fit for a first-year.
Está claro que esta no es una misión adecuada para un estudiante de primer año.
JUJUTSU HIGH FIRST YEAR NANAMI KENTO
JUJUTSU HIGH PRIMER AÑO NANAMI KENTO
I'm psyched, though! JUJUTSU HIGH FIRST YEAR HAIBARA YU
¡Estoy emocionado! HAIBARA YU , PRIMER AÑO DE JUJUTSU HIGH
I want to show off in front of Geto-san, too!
¡Yo también quiero presumir delante de Geto-san!
Besides, I hear our upperclassmen are wearing themselves to the bone
Además, escuché que nuestros estudiantes de último año se están desgastando hasta los huesos.
to protect an innocent young girl!
¡Para proteger a una joven inocente!
So we have to give it our all, too!
¡Así que también tenemos que darlo todo!
If a typhoon rolls in and shuts down the airports, our efforts will be for naught.
Si llega un tifón y cierra los aeropuertos, nuestros esfuerzos serán en vano.
UPPERCLASSMAN WEARING HIMSELF TO THE BONE
ESTUDIANTE DE CLASES SUPERIORES DESGASTADO HASTA LOS HUESOS
Sea cucumber, sea cucumber!
¡Pepino de mar, pepino de mar!
Gross! That's so gross!
¡Qué asco! ¡Qué asco!
Should we really be sightseeing like this?
¿Deberíamos realmente hacer este tipo de turismo?
Satoru's the one who suggested it.
Satoru fue quien lo sugirió.
He's probably showing consideration for Riko-chan, in his own way.
Probablemente esté mostrando consideración hacia Riko-chan, a su manera.
Though it is getting close...
Aunque ya se acerca...
Satoru! It's time.
¡Satoru! ¡Es hora!
Oh, it's that time already?
Oh, ¿ya es esa hora?
Boo.
Abucheo.
Suguru, let's head back tomorrow morning instead.
Suguru, regresemos mañana por la mañana.
But...
Pero...
The weather's holding steady, right?
El tiempo se mantiene estable, ¿verdad?
Besides...
Además...
there are fewer curse users in Okinawa than there are in Tokyo.
Hay menos usuarios de maldiciones en Okinawa que en Tokio.
CURSE USERS
USUARIOS DE LA MALDICIÓN
Let's keep it a little more serious, Satoru.
Vamos a hablarlo un poco más en serio, Satoru.
It's better if the time limit on the bounty runs out while we're mid-flight, right?
Es mejor si el límite de tiempo de la recompensa se acaba mientras estamos en pleno vuelo, ¿verdad?
Young lady, a starfish.
Señorita, una estrella de mar.
So it is!
¡Así es!
Satoru.
Satoru.
You haven't released your technique since yesterday, have you?
No has publicado tu técnica desde ayer, ¿verdad?
You haven't slept, either.
Tú tampoco has dormido.
And you don't plan to sleep tonight, do you?
Y no piensas dormir esta noche ¿verdad?
Are you sure we don't need to go back to Jujutsu High?
¿Estás seguro de que no necesitamos regresar a Jujutsu High?
It's not a problem.
No es un problema
Playing through 99 years of MomoTetsu was far more draining.
Jugar 99 años de MomoTetsu fue mucho más agotador.
Besides, you're here, too.
Además, tú también estás aquí.
Nanami, they said they're extending their stay another day!
Nanami, ¡dijeron que extenderían su estadía un día más!
You think something happened?!
¿Crees que pasó algo?
TOKYO JUJUTSU HIGH, FOOTHILLS OF MT. MUSHIRO
TOKYO JUJUTSU HIGH, EStribaciones DEL MONTE. MUSHIRO
PROTECTION MISSION DAY 3 15:00
MISIÓN DE PROTECCIÓN DÍA 3 15:00
Good work, everyone.
Buen trabajo a todos.
We're inside Jujutsu High's barrier now.
Ahora estamos dentro de la barrera de Jujutsu High.
What a relief.
¡Qué alivio!
Yes.
Sí.
Satoru.
Satoru.
You really worked hard this time.
Esta vez realmente trabajaste duro.
I never wanna get stuck babysitting a brat again.
Nunca más quiero quedarme estancada cuidando a un mocoso.
Huh?
¿Eh?
Impossible!
¡Imposible!
We're inside Jujutsu High's barrier!
¡Estamos dentro de la barrera de Jujutsu High!
Have we met before?
¿Nos conocemos antes?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I'm terrible at remembering guys' names, too.
También soy terrible recordando los nombres de los chicos.
I once went to see the brat born into the Gojo clan with the Six Eyes on a lark.
Una vez fui a ver al mocoso nacido en el clan Gojo con los Seis Ojos, en una alondra.
Never before or after that
Nunca antes ni después de eso
had anyone noticed me standing behind them.
¿Alguien me había notado parado detrás de ellos?
That is why I wore him down...
Por eso lo desgasté...
until his senses dulled.
hasta que sus sentidos se embotaron.
Satoru!
¡Satoru!
I'm fine.
Estoy bien.
I didn't make it in time with my technique, but it missed my vitals.
No llegué a tiempo con mi técnica, pero no alcanzó mis signos vitales.
I then strengthened myself with cursed energy
Luego me fortalecí con energía maldita.
so the blade couldn't be drawn out at all.
Así que la hoja no se pudo sacar en absoluto.
It was like passing a safety pin through a knit sweater.
Fue como pasar un imperdible a través de un suéter tejido.
Seriously, I'm fine.
En serio, estoy bien.
Prioritize Amanai first.
Prioriza a Amanai primero.
I'll deal with this guy.
Me ocuparé de este tipo.
Suguru, you two get her to Tengen-sama.
Suguru, ustedes dos llévensela a Tengen-sama.
Satoru...
Sator...
Be careful!
¡Ten cuidado!
Let's go!
¡Vamos!
Right!
¡Bien!
Who do you think you're talking to?
¿Con quién crees que estás hablando?
That's different from the blade he stabbed me with.
Eso es diferente de la espada con la que me apuñaló.
And where did that cursed spirit come from?
¿Y de dónde salió ese espíritu maldito?
Too many unknowns, damn it!
¡Demasiadas incógnitas, maldita sea!
The Star Plasma Vessel is gone.
La nave de plasma estelar se ha ido.
I had hoped to take you down with that earlier attack.
Había esperado derribarte con ese ataque anterior.
I guess I've gotten rusty.
Supongo que me he oxidado.
The bounty on Amanai has already been taken down, you idiot.
La recompensa por Amanai ya ha sido eliminada, idiota.
Because I took it down, prideful bastard.
Porque lo quité, bastardo orgulloso.
When facing people without openings like you,
Cuando me enfrento a personas sin oportunidades como tú,
you have to first create ups and downs leading to several false goals.
Primero tienes que crear altibajos que te lleven a varias metas falsas.
I laughed when those Star Religious Group men went to Okinawa.
Me reí cuando aquellos hombres del Grupo Religioso Estrella fueron a Okinawa.
It sucked that none of the sorcerers around her died,
Fue una lástima que ninguno de los hechiceros que la rodeaban muriera.
but if I hadn't set that time limit on the bounty,
Pero si no hubiera establecido ese límite de tiempo para la recompensa,
you wouldn't have released your technique until the very end.
No habrías liberado tu técnica hasta el final.
That so?
¿Así es?
He's fast!
¡Es rápido!
And not just that.
Y no sólo eso.
I knew there was something off about him!
¡Sabía que había algo extraño en él!
He has zero cursed energy!
¡No tiene ninguna energía maldita!
He has a Heavenly Pact gifting him physical prowess!
¡Tiene un Pacto Celestial que le otorga destreza física!
I can't imagine anyone who knows my technique coming without a plan.
No puedo imaginar a alguien que conozca mi técnica venir sin un plan.
Is that cursed tool your precious trump card?
¿Esa herramienta maldita es tu preciada carta del triunfo?
Sorry, but I won't let it get close!
Lo siento, pero no dejaré que se acerque!
Since he has no cursed energy, I can't read his presence.
Como no tiene energía maldita, no puedo leer su presencia.
And I can't just rely on instinct.
Y no puedo confiar sólo en el instinto.
There's that cursed spirit wrapped around him.
Ese espíritu maldito lo envuelve.
I just need to follow its presence.
Sólo necesito seguir su presencia.
Even so, he's too damn fast!
¡Aun así, es demasiado rápido!
Cursed Technique Amplification,
Amplificación de la técnica maldita,
Maximum Output...
Salida máxima...
Blue!
¡Azul!
Now there's no cover.
Ahora no hay cobertura.
He can't launch surprise attacks.
No puede lanzar ataques sorpresa.
Did he hide in the woods?
¿Se escondió en el bosque?
Are those...
¿Son esos...?
Fly Heads?!
¿Cabezas de mosca?
Was he keeping them inside that cursed spirit?
¿Los mantenía dentro de ese espíritu maldito?
So you're using Fly Heads like chaff.
Así que estás usando Fly Heads como paja.
Now I can't tell where he is.
Ahora no puedo decir dónde está.
He's created a blind spot.
Ha creado un punto ciego.
I should use Blue again...
Debería usar azul otra vez...
No, wait! He's after...
¡No, espera! Está detrás de...
Amanai!
¡Hola!
His intuition is keen enough to sense me empty-handed.
Su intuición es lo suficientemente aguda como para percibir que tengo las manos vacías.
There's no way your Six Eyes would overlook
No hay forma de que tus Seis Ojos lo pasen por alto.
the unusual cursed energy oozing from this cursed tool.
La inusual energía maldita que emana de esta herramienta maldita.
Though that finally...
Aunque finalmente...
got you to focus on defense with your technique.
Te hice concentrarte en la defensa con tu técnica.
The Special-Grade Cursed Tool, Inverted Spear of Heaven.
La herramienta maldita de grado especial, Lanza invertida del cielo.
Its effect is the forced release of any active techniques.
Su efecto es la liberación forzada de cualquier técnica activa.
I think...
Creo...
I'm getting my edge back now.
Ahora estoy recuperando mi ventaja.
Riko-sama.
Señorita Riko.
This is as far as I go.
Hasta aquí llego.
Riko-sama, please...
Señorita Riko, por favor...
Please...
Por favor...
Kuroi, I love you!
Kuroi, ¡te amo!
I always have, and I always will!
¡Siempre lo he hecho y siempre lo haré!
Me, too!
¡Yo también!
I love you, too!
¡Yo también te amo!
So this is...
Así que esto es...
Yeah.
Sí.
We're in Tengen-sama's territory now.
Ahora estamos en el territorio de Tengen-sama.
This is the foundation of the nation's key barriers,
Esta es la base de las principales barreras de la nación,
The Main Hall of the Tombs of the Star.
La Sala Principal de las Tumbas de la Estrella.
Once you descend the stairs,
Una vez que bajas las escaleras,
pass through the gate and continue to the base of the big tree.
Pasa por la puerta y continúa hasta la base del gran árbol.
Then you'll be inside the special barrier that's separate from
Entonces estarás dentro de la barrera especial que está separada de
the barrier surrounding Jujutsu High.
La barrera que rodea Jujutsu High.
Only those invited are able to enter it.
Sólo aquellos invitados podrán entrar.
Tengen-sama will protect you until the assimilation.
Tengen-sama te protegerá hasta la asimilación.
That...
Eso...
or we can turn back around and go home with Kuroi-san.
o podemos dar la vuelta y volver a casa con Kuroi-san.
Huh?
¿Eh?
When our teacher told us about this mission,
Cuando nuestro maestro nos contó sobre esta misión,
he called the assimilation "erasing."
Él llamó a la asimilación "borrar".
He was trying to tell us to be aware of how heavy a sin that was.
Estaba tratando de decirnos que fuéramos conscientes de lo pesado que era ese pecado.
Our teacher may be a muscle-brain,
Nuestro maestro puede ser un cerebro-músculo,
but he often does roundabout things.
pero a menudo hace cosas indirectas.
Satoru and I already talked it over before we met you.
Satoru y yo ya lo hablamos antes de conocerte.
What if the Star Plasma Vessel brat refuses to assimilate?
¿Qué pasa si el mocoso de la Nave de Plasma Estelar se niega a asimilarse?
Then... the assimilation's off!
Entonces... ¡la asimilación se acabó!
Are you sure about that?
¿Estás seguro de eso?
Huh?
¿Eh?
It might mean fighting Tengen-sama, you know.
Podría significar pelear con Tengen-sama, ¿sabes?
You scared?
¿Tienes miedo?
It's fine. It'll all work out somehow.
Está bien. Todo saldrá bien de alguna manera.
We are the strongest.
Somos los más fuertes.
No matter what decision you make,
No importa qué decisión tomes,
we will guarantee your future.
Garantizaremos tu futuro.
I have...
Tengo...
always been special, since the day I was born.
Siempre he sido especial, desde el día en que nací.
Everyone kept telling me that I was different.
Todo el mundo me decía que yo era diferente.
Being special was normal to me,
Ser especial era normal para mí,
and I've lived my life trying to avoid danger
y he vivido mi vida tratando de evitar el peligro
as much as possible for the sake of this day.
tanto como sea posible por el bien de este día.
I don't really remember the day my mother and father died.
Realmente no recuerdo el día en que murieron mi madre y mi padre.
I no longer feel sad or lonely about that.
Ya no me siento triste ni sola por eso.
I figured everything would be fine,
Pensé que todo estaría bien,
even if I was taken away from everyone and assimilated.
Aunque me alejaran de todos y me asimilaran.
That no matter how hard it was,
Que por más difícil que fuese,
it would stop feeling sad and lonely one day.
Un día dejaría de sentirse triste y solo.
But...
Pero...
Honestly...
Honestamente...
I want to be with everyone longer!
¡Quiero estar con todos por más tiempo!
I want to go to all kinds of places with everyone!
¡Quiero ir a todo tipo de lugares con todos!
I want to see all kinds of things and do more!
¡Quiero ver todo tipo de cosas y hacer más!
Let's go home, Riko-chan.
Vámonos a casa, Riko-chan.
Yeah!
¡Sí!
Riko-chan?
¿Riko-chan?
Okay, job's done.
Bueno, trabajo hecho.
You're free to go now.
Eres libre de irte ahora.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Why?
¿Por qué?
Oh, that's what you mean.
Oh, eso es lo que quieres decir.
Because I killed Gojo Satoru.
Porque maté a Gojo Satoru.
Is that so?
¿Es eso así?
Die!
¡El!
Don't be so impatient.
No seas tan impaciente
The Tombs of the Star and the Forbidden Vault
Las Tumbas de la Estrella y la Bóveda Prohibida
use barriers that conceal.
Utilice barreras que oculten.
So they can't place guards at the entrances.
Así que no pueden colocar guardias en las entradas.
As long as you know where the doors are,
Mientras sepas dónde están las puertas,
they're full of holes.
Están llenos de agujeros.
Sorcerers are busy during this time of year,
Los hechiceros están ocupados durante esta época del año,
and Jujutsu High is brimming with Fly Heads right now.
y Jujutsu High está repleto de Fly Heads en este momento.
It's pure chaos outside.
Afuera es un caos absoluto.
And since I have no cursed energy, I'm like the invisible man.
Y como no tengo energía maldita, soy como el hombre invisible.
There was one problem, though.
Pero había un problema.
If I wield a cursed tool,
Si manejo una herramienta maldita,
the cursed energy from it will stop me from being an invisible man.
La energía maldita que emana me impedirá ser un hombre invisible.
Now, there's more to this story.
Ahora bien, hay más en esta historia.
See, I keep a cursed spirit capable of storing objects around.
Mira, tengo un espíritu maldito capaz de almacenar objetos a su alrededor.
So I usually put my cursed tools in it when I'm walking around.
Así que normalmente pongo mis malditas herramientas allí cuando estoy caminando.
You don't have to say it.
No tienes que decirlo
Yes, that means the cursed energy from
Sí, eso significa la energía maldita de
the cursed spirit should stop me from being an invisible man.
El espíritu maldito debería impedirme ser un hombre invisible.
So I make the cursed spirit smaller, until it can fit inside my body.
Así que hago el espíritu maldito más pequeño, hasta que puede caber dentro de mi cuerpo.
Then I keep it inside my stomach.
Luego lo guardo dentro de mi estómago.
After all, the organs of the invisible man are invisible, too, right?
Al fin y al cabo, los órganos del hombre invisible también son invisibles, ¿no?
That's how I'm able to pass through any barrier
Así es como puedo atravesar cualquier barrera.
while still carrying all kinds of cursed tools.
mientras aún llevaba todo tipo de herramientas malditas.
That's also why I didn't use a cursed tool at first.
Es también por eso que al principio no utilicé una herramienta maldita.
A surprise attack on the Six Eyes
Un ataque sorpresa a los Seis Ojos
would be pointless if I wasn't invisible.
Sería inútil si no fuera invisible.
I could've killed the Star Plasma Vessel first,
Podría haber matado primero la Nave de Plasma Estelar,
but the risk of the Six Eyes seeing me was too—
pero el riesgo de que los Seis Ojos me vieran era demasiado...
Enough.
Suficiente.
You have a Heavenly Pact, right?
Tienes un Pacto Celestial, ¿verdad?
I know revealing information about
Sé revelar información sobre
your ability increases its fundamental strength, just like for a sorcerer.
Tu habilidad aumenta su fuerza fundamental, igual que para un hechicero.
That's not what I want to know.
Eso no es lo que quiero saber.
How did you know which doors led to the Tombs of the Star?
¿Cómo sabías qué puertas conducían a las Tumbas de la Estrella?
We didn't leave even the slightest residuals.
No dejamos ni el más mínimo residuo.
Humans leave plenty of traces aside from residuals.
Los humanos dejamos muchas huellas además de residuos.
Like scents, footprints, and so on.
Como olores, huellas, etc.
My pact enhances all five of my senses, too.
Mi pacto también mejora mis cinco sentidos.
There should have been another woman on the way here.
Debería haber habido otra mujer en camino hacia aquí.
What happened to her?
¿Qué le pasó a ella?
Hm?
¿Hmm?
Oh, that maid?
¿Oh, esa criada?
She's probably dead.
Probablemente esté muerta.
I didn't care if she lived or died, though.
Aunque no me importaba si ella vivía o moría.
If she's lucky, she might still be alive.
Si tiene suerte, es posible que aún esté viva.
Is that so?
¿Es eso así?
You really should... die!
Realmente deberías... ¡morir!
That Rainbow Dragon has the toughest hide there is!
¡Ese Dragón Arcoíris tiene la piel más dura que existe!
Curse Manipulation...
Manipulación de maldiciones...
Riffraff.
Riff.
Hey, am...
Hola, soy...
Am... Am I...
¿Soy...? ¿Soy yo...?
pretty?
¿bonito?
A potential apparition?
¿Una posible aparición?
It deploys a simple domain that
Despliega un dominio simple que
enforces non-violence on both of us until I answer its question, then?
¿Entonces , me impone la no violencia sobre ambos hasta que responda a su pregunta?
Ah, well...
Ah, bueno...
Then I'll just come out and say
Entonces simplemente saldré y diré
you're not my type.
No eres mi tipo.
So that's how it is.
Así es como es.
Idiot.
Estúpido.
It's over.
Se acabó.
For you!
¡Para ti!
Curse Manipulation.
Manipulación de maldiciones.
It's a technique that lets me absorb cursed spirits
Es una técnica que me permite absorber espíritus malditos.
that have surrendered, and freely manipulate them.
que se han rendido y los manipulan libremente.
If there's roughly a two-grade difference in our levels,
Si hay una diferencia de aproximadamente dos grados en nuestros niveles,
I skip making them submit
Me salto el hacerlos enviar
and absorb them unconditionally.
y absorberlos incondicionalmente.
His cursed spirit may have a unique ability, but it's not that strong itself.
Su espíritu maldito puede tener una habilidad única, pero no es tan fuerte en sí mismo.
I can absorb it. That'll lock down his armory.
Puedo absorberlo. Eso bloqueará su arsenal.
Then I can just brute-force him—
Entonces puedo forzarlo brutamente...
I didn't cut you badly enough to kill you.
No te corté lo suficientemente fuerte como para matarte.
I would've killed you if you were a shikigami user,
Te habría matado si fueras un usuario de shikigami.
but since it's Curse Manipulation,
pero como es Manipulación de Maldiciones,
there's no telling what might happen to the cursed spirits you've absorbed after you die.
No se sabe qué podría pasarles a los espíritus malditos que hayas absorbido después de morir.
I'd rather avoid extra trouble here.
Preferiría evitar problemas adicionales aquí.
You have the blessing of parentage.
Tienes la bendición de la paternidad.
But even with that blessing,
Pero incluso con esa bendición,
you were all beaten by a monkey like me who can't even use cursed techniques.
Todos ustedes fueron derrotados por un mono como yo que ni siquiera puede usar técnicas malditas.
If you want to live a long life, never forget that.
Si quieres vivir una vida larga, nunca olvides eso.
Oh, speaking of blessings...
Oh, hablando de bendiciones...
That's right. I almost forgot.
Así es. Casi lo olvido.
I named him Megumi.
Lo llamé Megumi.
STAR RELIGIOUS GROUP HEADQUARTERS HOUSE OF THE CHILDREN OF THE STAR
SEDE DEL GRUPO RELIGIOSO ESTRELLA CASA DE LOS NIÑOS DE LA ESTRELLA
Go on, now.
Adelante, ahora.
The corpse of the Star Plasma Vessel, Riko Amanai.
El cadáver de la Nave de Plasma Estelar, Riko Amanai.
All four limbs intact, too.
Las cuatro extremidades también están intactas.
Hmm, indeed.
Hmm, en efecto.
We'll issue your payment as we discussed.
Emitiremos su pago según lo acordado.
Star Religious Group Representative Shigeru Sonoda
Representante del Grupo Religioso Estrella, Shigeru Sonoda
I'll even throw in a bonus.
Incluso te daré un bono.
Thank you, Founder.
Gracias, Fundador.
You're so generous.
Eres tan generoso
He's not the founder.
Él no es el fundador.
Huh?
¿Eh?
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
I know it was a necessary expense, but you've already helped us out a lot, too.
Sé que fue un gasto necesario, pero también nos has ayudado mucho.
I thought you'd complain a bit more.
Pensé que te quejarías un poco más.
We hired you for the assassination expecting that it would fail.
Te contratamos para el asesinato esperando que fracasara.
Our Star Religious Group was founded in the Nara Era,
Nuestro Grupo Religioso Estrella fue fundado en la Era Nara,
when Tengen-sama began preaching
cuando Tengen-sama comenzó a predicar
about the moral foundation of jujutsu sorcerers,
Sobre el fundamento moral de los hechiceros del jujutsu,
a minority, as Buddhism spread throughout Japan.
una minoría, a medida que el budismo se extendía por todo Japón.
Jujutsu society and religious corporations are at complete odds with each other.
La sociedad del Jujutsu y las corporaciones religiosas están en completo desacuerdo entre sí.
That strain is what gave birth
Esa cepa es la que dio origen
to our modern Star Religious Group, the Time Vessel Association.
a nuestro moderno Grupo Religioso Estelar, la Asociación de Buques del Tiempo.
That is also why we have devoted ourselves to remaining non-sorcerers.
Es por eso también que nos hemos dedicado a permanecer no-brujos.
Jujutsu sorcerers are granted many privileges above the law,
A los hechiceros de Jujutsu se les conceden muchos privilegios por encima de la ley,
but they're still fundamentally forbidden to lay a hand on non-sorcerers.
Pero todavía tienen prohibido fundamentalmente ponerle la mano encima a quienes no son brujos.
However, the time had finally arrived.
Sin embargo, finalmente había llegado el momento.
The time of the taboo recorded in our scriptures!
¡El tiempo del tabú registrado en nuestras escrituras!
Our Star Religious Group has evolved to
Nuestro Grupo Religioso Estrella ha evolucionado hasta convertirse en
a monotheistic religion worshiping one absolute god!
¡Una religión monoteísta que adora a un dios absoluto!
And it was now time for our object of worship to assimilate with that impurity!
¡Y ahora era el momento de que nuestro objeto de adoración se asimilara a esa impureza!
If our believers saw us simply sit back and watch the assimilation happen,
Si nuestros creyentes nos vieran simplemente sentarnos y observar cómo ocurre la asimilación,
our Association would crumble.
Nuestra asociación se desmoronaría.
Yet if we took excessive action, jujutsu sorcerers would crush us.
Sin embargo, si tomáramos medidas excesivas, los hechiceros del jujutsu nos aplastarían.
So we were truly desperate.
Así que estábamos realmente desesperados.
And how did it all turn out?
¿Y cómo resultó todo?
We thought we were going to lose everything,
Creíamos que lo íbamos a perder todo,
and now we have it all!
¡Y ahora lo tenemos todo!
Of course that would loosen our purse strings.
Por supuesto que eso nos haría aflojar el cordón umbilical.
Human society might be what crumbles if Tengen-sama loses control, though.
Sin embargo , la sociedad humana podría ser la que se derrumbe si Tengen-sama pierde el control.
If we should perish along with our star, then that is all there is to it.
Si perecemos junto con nuestra estrella, entonces eso es todo.
Were you referring to Okinawa when you said they helped us?
¿Te referías a Okinawa cuando dijiste que nos ayudaron?
Yeah.
Sí.
Why didn't you kill the maid then?
¿Por qué no mataste a la criada entonces?
I know I told you,
Ya sé que te lo dije,
"Take her someplace far away, and kill her at some point."
"Llévala a algún lugar lejano y mátala en algún momento".
Because I had a good idea of what you were planning at the time.
Porque tenía una buena idea de lo que estabas planeando en ese momento.
I made the call that the relief from the maid's successful rescue
Hice la llamada para que el alivio del exitoso rescate de la criada
would wear him down more than heightened tensions from failure.
lo desgastaría más que las tensiones aumentadas por el fracaso.
You often ignore the lines of communication and toss out whatever I was planning, right?
A menudo ignoras las líneas de comunicación y desechas todo lo que estaba planeando, ¿verdad?
It all worked out in the end.
Al final todo salió bien.
And stop running your mediator ragged.
Y deja de hacer funcionar a tu mediador.
Yeah, but why Okinawa?
Si, pero ¿por qué Okinawa?
I had a laugh at that myself.
Yo también me reí de eso.
Normally, you'd use a car to transport a captive, right?
Normalmente utilizarías un coche para transportar a un cautivo, ¿verdad?
Public transportation carries too many risks, after all.
Al fin y al cabo, el transporte público conlleva demasiados riesgos.
But get this. The president owned his own private jet.
Pero escuchen esto: el presidente tenía su propio jet privado.
Even so...
Aún así...
Rich people think on a different scale, man.
Los ricos piensan en una escala diferente, hombre.
Well, let's go eat with their money.
Bueno, vamos a comer con su dinero.
Take me to one of the restaurants you use for clients.
Llévame a uno de los restaurantes que utilizas para recibir clientes.
No way.
De ninguna manera.
You never pay for a guy, anyway.
De todos modos, nunca pagas por un chico.
I've already decided I'll only see you
Ya he decidido que solo te veré a ti.
either for work or in Hell.
ya sea para trabajar o para el infierno.
Huh?
¿Eh?
Hey, it's been a while.
Oye, ya ha pasado un tiempo.
For real?
¿Verdadero?
For real, real.
De verdad, de verdad.
I'm alive and kicking!
¡Estoy vivo y coleando!
Reverse cursed technique!
¡Técnica maldita inversa!
Bingo!
¡Bingo!
When you stabbed me through the throat,
Cuando me apuñalaste en la garganta,
I gave up on counterattacking
Renuncié a contraatacar.
and poured all my focus into the reverse cursed technique.
y vertí toda mi atención en la técnica maldita inversa.
Cursed energy is negative energy.
La energía maldita es energía negativa.
While it can enhance the body, it can't regenerate it.
Si bien puede mejorar el cuerpo, no puede regenerarlo.
So you multiply that negative energy against itself to create positive energy.
Entonces multiplicas esa energía negativa contra sí misma para crear energía positiva.
That's the reverse cursed technique.
Ésta es la técnica maldita inversa.
Easier said than done!
¡Es más fácil decirlo que hacerlo!
I hadn't been able to do that up until now myself!
¡Hasta ahora yo no había sido capaz de hacerlo !
And I couldn't understand anything the one person who could do it said!
¡Y no pude entender nada de lo que dijo la única persona que podía hacerlo!
He's blabbing on and on...
Él está parloteando una y otra vez...
He's high.
Él está drogado.
But I finally grasped it on the verge of death!
¡Pero finalmente lo comprendí al borde de la muerte!
The true essence of cursed energy!
¡La verdadera esencia de la energía maldita!
The reason you're going to lose is because you didn't chop my head off,
La razón por la que vas a perder es porque no me cortaste la cabeza.
and because you didn't use that cursed tool when you stabbed my head.
y porque no usaste esa maldita herramienta cuando apuñalaste mi cabeza.
I'm going to lose?
¿Voy a perder?
Our fight is just getting started.
Nuestra lucha apenas comienza.
Oh? Is it?
¿Ah, sí? ¿Lo es?
Yeah...
Sí...
Maybe so!
¡Quizás sí!
Cursed Technique Reversal:
Técnica maldita revertida:
Red.
Rojo.
Monster.
Monstruo.
No bones are broken.
No hay huesos rotos.
That shock wave was an application of Limitless,
Esa onda expansiva fue una aplicación de lo ilimitado,
the cursed technique reversal, Red, huh?
La técnica maldita revertida, Rojo, ¿eh?
So he poured the positive energy generated by the reverse cursed technique
Así que vertió la energía positiva generada por la técnica de la maldición inversa.
into the Limitless technique ingrained into him.
en la técnica ilimitada arraigada en él.
One, the power to stop:
Uno, el poder de parar:
the neutral application of the Limitless technique.
La aplicación neutral de la técnica Sin Límites.
Two, the power to attract:
Dos, el poder de atraer:
the amplified application of the Limitless technique, Blue.
la aplicación amplificada de la técnica Sin Límites, Azul.
And three, the power to repel:
Y tres, el poder de repeler:
the reversal of his cursed technique, Red.
la reversión de su técnica maldita, Rojo.
All things I can handle.
Todo lo puedo manejar.
Something's off.
Algo anda mal.
No, this is fine.
No, esto está bien.
I'll kill you.
Te mataré.
Sorry, Amanai.
Lo siento, Amanai.
I'm not even angry over you right now.
Ni siquiera estoy enojado contigo ahora mismo.
I bear no grudge against anyone.
No le guardo rencor a nadie.
It's just that the world feels so, so wonderful right now.
Es solo que el mundo se siente tan, tan maravilloso ahora mismo.
"Throughout Heaven and Earth, I alone am the honored one."
"En todo el Cielo y la Tierra, sólo yo soy el honrado."
The merit of having a technique that's passed down for generations
El mérito de tener una técnica que se transmite de generación en generación
is having a user's manual.
Tiene un manual de usuario.
The demerit is that
El demérito es que
information about the technique is easily leaked.
La información sobre la técnica se filtra fácilmente.
You were a member of the Zen'in clan, weren't you?
Eras miembro del clan Zen'in, ¿no?
That's why you know so much about the Limitless technique.
Por eso sabes tanto sobre la técnica Sin Límites.
However, even in the Gojo clan,
Sin embargo, incluso en el clan Gojo,
only a scant few know about this.
Sólo unos pocos saben de esto.
Take the amplified and the reversal,
Tome la amplificación y la inversión,
then smash together those two different expressions
Entonces combina esas dos expresiones diferentes.
of infinity to create and push out imaginary mass.
del infinito para crear y expulsar masa imaginaria.
Imaginary Technique: Purple.
Técnica imaginaria: Morado.
Something's off.
Algo anda mal.
"I refuse to do any work for free."
"Me niego a hacer cualquier trabajo gratis."
Normally I would've said that and hightailed it out of there.
Normalmente habría dicho eso y me habría ido de allí.
Yet the freshly awakened wielder of the Limitless technique was right before my eyes.
Sin embargo, el recién despertado portador de la técnica Ilimitada estaba justo ante mis ojos.
He was probably the strongest jujutsu sorcerer of the modern age.
Probablemente fue el hechicero de jujutsu más fuerte de la era moderna.
I wanted to reject him.
Quería rechazarlo.
I wanted to bring him to his knees.
Quería ponerlo de rodillas.
I wanted to take down the pinnacle of the jujutsu world
Quería derribar la cima del mundo del jujutsu.
and the Zen'in clan that rejected me.
y el clan Zen'in que me rechazó.
I twisted myself to try to affirm myself.
Me retorcí para intentar afirmarme.
That was the moment I lost.
Ese fue el momento que perdí.
I thought you had abandoned that pride.
Creí que habías abandonado ese orgullo.
I thought you had chosen to live without respecting yourself or anyone else.
Creí que habías elegido vivir sin respetarte a ti mismo ni a nadie más.
Any last words?
¿Algunas últimas palabras?
Nah.
Ahora.
Two or three years from now,
Dentro de dos o tres años,
my kid will be sold off to the Zen'in clan.
Mi hijo será vendido al clan Zen'in.
Do what you will with that.
Haz lo que quieras con eso.
Mommy!
¡Mami!
Hug me!
¡Abrázame!
You're late, Suguru.
Llegas tarde, Suguru.
No, I guess you got here fast.
No, supongo que llegaste rápido.
There are several Star Religious Group facilities in the city, after all.
Después de todo, hay varias instalaciones del Grupo Religioso Estrella en la ciudad.
Satoru? Is that you?
¿Satoru? ¿Eres tú?
What happened?
¿Qué pasó?
I see you already saw Shoko.
Veo que ya viste a Shoko.
Yeah, she healed me.
Sí, ella me curó.
I'm fine now.
Estoy bien ahora.
No, me being safe doesn't help anything here.
No, mi seguridad no ayuda en nada aquí.
I screwed up.
Metí la pata.
You're not at fault.
No tienes culpa
Let's head back.
Regresemos.
Suguru, should we kill these guys?
Suguru, ¿deberíamos matar a estos tipos?
The way I feel right now, I doubt I'd feel anything about it.
Tal como me siento ahora, dudo que sienta algo al respecto.
No. There's no point.
No, no tiene sentido.
It looks like there are only common believers here.
Parece que aquí sólo hay creyentes comunes.
The masterminds who know about our world have probably fled already.
Los cerebros que conocen nuestro mundo probablemente ya hayan huido.
And unlike with the bounty,
Y a diferencia de la recompensa,
they won't be able to talk their way out of this.
No podrán salir de esto hablando.
The organization had problems to begin with.
La organización tuvo problemas desde el principio.
It'll be dissolved soon enough.
Se disolverá muy pronto.
No point, huh?
No tiene sentido, ¿eh?
Does there really need to be any point to it?
¿Realmente es necesario que tenga algún sentido?
It's very important that there is.
Es muy importante que así sea.
Especially for a jujutsu sorcerer.
Especialmente para un hechicero de jujutsu.
1 YEAR LATER AUGUST 2007
1 AÑO DESPUÉS AGOSTO 2007
Here we go.
Aquí vamos.
Yeah, it's working.
Sí, está funcionando.
Ugh, what the heck was that?
Ugh, ¿qué diablos fue eso?
Automatic selection of targets for your jujutsu technique?
¿ Selección automática de objetivos para tu técnica de jujutsu?
Yup.
Sí.
Though, to be precise, I'm the target for the technique.
Aunque, para ser precisos, yo soy el objetivo de la técnica.
I've automated what I used to do manually.
He automatizado lo que solía hacer manualmente.
Now it can discern an object's danger level
Ahora puede discernir el nivel de peligrosidad de un objeto.
based on the strength of its cursed energy, its mass, its velocity, and its shape.
basado en la fuerza de su energía maldita, su masa, su velocidad y su forma.
I'd like to get it to discern poisons, too,
Me gustaría que también pudiera discernir venenos.
but that's still proving difficult.
Pero esto todavía está resultando difícil.
This will allow me to keep my Limitless technique active
Esto me permitirá mantener activa mi técnica Sin Límites.
almost perpetually with minimal resources.
casi perpetuamente con recursos mínimos.
Having it perpetually active will fry your brain.
Tenerlo perpetuamente activo te freirá el cerebro.
But I can also keep running the reverse cursed technique
Pero también puedo seguir ejecutando la técnica maldita inversa.
with the energy I generate on my own.
con la energía que genero por mi cuenta.
So I'm constantly giving it a fresh brain to work with.
Así que constantemente le estoy dando un cerebro nuevo con el que trabajar.
I'd already been working on shortening my hand seals. That's nailed now, too.
Ya había estado trabajando en acortar mis sellos manuales. Eso también está resuelto.
So I can also activate multiple instances of Blue and Red simultaneously.
Así también puedo activar varias instancias de Azul y Rojo simultáneamente.
The only remaining hurdles are
Los únicos obstáculos que quedan son
Domain Expansion and teleportation over long distances.
Expansión de dominio y teletransportación a largas distancias.
I should be able to get that down if we set up
Debería poder lograrlo si lo configuramos.
some courses without any obstacles in Jujutsu High.
Algunos cursos sin ningún obstáculo en Jujutsu High.
Shoko, could you lend me some lab rats?
Shoko, ¿podrías prestarme algunas ratas de laboratorio?
Uh...
Oh...
Satoru had become the "strongest."
Satoru se había convertido en el "más fuerte".
Suguru, have you lost weight?
Suguru, ¿has perdido peso?
You okay?
¿Estás bien?
He handled all of his missions alone,
Él manejó todas sus misiones solo,
and Shoko was never sent out on dangerous missions in the first place,
Y Shoko nunca fue enviada a misiones peligrosas en primer lugar,
which naturally meant I was sent on missions alone more often, too.
Lo que naturalmente significó que también me enviaron a misiones solo con más frecuencia.
It's just heat fatigue.
Es solo fatiga por calor.
I'll be fine.
Estaré bien.
Did you eat too much somen?
¿Comiste demasiado somen?
Things were busy that summer.
Ese verano las cosas estuvieron muy ocupadas.
Episode 29 Premature Death
Episodio 29 Muerte prematura
Likely spurred by the frequent disasters of the past year,
Probablemente impulsado por los frecuentes desastres del año pasado,
cursed spirits were springing up like maggots.
Los espíritus malditos surgían como gusanos.
Exorcise, absorb.
Exorcizar, absorber.
Over and over.
Una y otra vez.
Exorcise.
Exorcizar.
Absorb.
Absorber.
No one else understands what cursed spirits taste like.
Nadie más entiende a qué saben los espíritus malditos.
It's like swallowing a dirty rag that's been used to clean up shit and vomit.
Es como tragarse un trapo sucio que ha sido usado para limpiar mierda y vómito.
Who am I doing this for?
¿Para quién hago esto?
Exorcise.
Exorcizar.
Absorb.
Absorber.
Ever since that day, I've been telling myself,
Desde ese día, me he estado diciendo a mí mismo:
"What I witnessed isn't uncommon."
"Lo que presencié no es nada raro."
"I understood the ugliness of the masses,
"Comprendí la fealdad de las masas,
"and still chose to be a jujutsu sorcerer to save others."
"y aún así eligió ser un hechicero de jujutsu para salvar a otros".
"Don't waver."
"No vaciles."
"Fulfill your duty as a strong jujutsu sorcerer."
"Cumple con tu deber como un fuerte hechicero de jujutsu".
Damn monkeys...
Malditos monos...
Geto-san!
¡Señor Geto!
Haibara...
Haibara...
Good work out there!
¡Buen trabajo ahí fuera!
Want something to drink?
¿Quieres algo de beber?
Huh? No, I'd feel bad!
¿Eh? ¡No, me sentiría mal!
But I'll take a cola!
¡Pero tomaré una cola!
I'm going pretty far away for my mission tomorrow.
Me voy bastante lejos para mi misión mañana.
That so?
¿Así es?
Bring back souvenirs.
Trae recuerdos.
Of course!
¡Por supuesto!
Do you prefer sweet stuff or salty stuff?
¿Prefieres las cosas dulces o las saladas?
Satoru might eat some, too, so... sweet, I guess?
Satoru también podría comer un poco, así que... dulce, ¿supongo?
Got it!
¡Entiendo!
Haibara...
Haibara...
Do you think you can keep going as a jujutsu sorcerer? It's not too hard for you?
¿Crees que puedes seguir siendo un hechicero de jiu-jitsu? ¿No te resulta muy difícil?
Well...
Bien...
I'm not really one to think about things too deeply,
Realmente no soy alguien que piense demasiado en las cosas,
so it feels really good to be able to give my all to something I can actually do.
Así que me siento muy bien al poder darlo todo en algo que realmente puedo hacer.
I see.
Veo.
Yeah, it does.
Sí, lo hace.
Are you Geto-kun?
¿Eres Geto-kun?
What kind of woman is your type?
¿Qué tipo de mujer es tu tipo?
Who are you?
¿Quién eres?
I like girls who eat a lot!
¡Me gustan las chicas que comen mucho!
Oh?
¿Oh?
Haibara...
Haibara...
It's okay.
Está bien.
She's not a bad person.
Ella no es una mala persona.
I'm a great judge of character!
¡Soy un gran juez de carácter!
You say that while sitting next to me?
¿Dices eso mientras estás sentado a mi lado?
Yes!
¡Sí!
He was being sarcastic, you know.
Estaba siendo sarcástico, ¿sabes?
Excuse me.
Disculpe.
Your underclassman?
¿Tu estudiante de último año?
He's cute. I like how frank he is.
Es lindo. Me gusta lo franco que es.
I think he should be more suspicious of people as a sorcerer.
Pienso que debería ser más desconfiado de la gente como hechicero.
So, are you not going to answer?
Entonces ¿no vas a responder?
Please answer my question first.
Por favor responda mi pregunta primero.
Who are you?
¿Quién eres?
Special-grade sorcerer Yuki Tsukumo.
Hechicero de grado especial Yuki Tsukumo.
That ring any bells?
¿Eso te suena familiar?
You're her ?
¿Eres ella?
Oh, I like the sound of that! What do they say?
¡Ay, me gusta cómo suena eso! ¿Qué dicen?
That you're a special-grade who never accepts any missions,
Que eres un grado especial que nunca acepta ninguna misión,
and you're a good-for-nothing who's been wandering around abroad.
y tú eres un inútil que ha estado vagando por el extranjero.
I hate Jujutsu High.
Odio Jujutsu High.
pouting...
haciendo pucheros...
She's pouting.
Ella está haciendo pucheros.
I'm joking.
Estoy bromeando.
Though it's true that I don't get along with Jujutsu High's policies.
Aunque es cierto que no me llevo bien con las políticas de Jujutsu High.
What they're doing is just treating symptoms,
Lo que están haciendo es simplemente tratar los síntomas,
and I want to do something to treat the cause.
y quiero hacer algo para tratar la causa.
Treat the cause?
¿Tratar la causa?
Rather than hunt down cursed spirits,
En lugar de cazar espíritus malditos,
I want to create a world where cursed spirits aren't born.
Quiero crear un mundo donde no nazcan espíritus malditos.
Care for a little lesson?
¿Quieres una pequeña lección?
What are cursed spirits to begin with?
¿Qué son, para empezar, los espíritus malditos?
They're creatures that take shape when cursed energy
Son criaturas que toman forma cuando la energía maldita
leaking from humans builds up like sediment.
Las fugas de los humanos se acumulan como sedimentos.
Excellent.
Excelente.
Now this means there are two ways to create a world where cursed spirits aren't born.
Ahora bien, esto significa que hay dos maneras de crear un mundo donde no nazcan espíritus malditos.
One: Eliminate cursed energy from mankind.
Uno: Eliminar la energía maldita de la humanidad.
Two: Make it possible for all of humanity to control their cursed energy.
Dos: Hacer posible que toda la humanidad controle su energía maldita.
I thought number one had a pretty good chance of working.
Pensé que el número uno tenía muchas posibilidades de funcionar.
There was a model case for it, too.
También hubo un caso modelo para ello.
A model case?
¿Un caso modelo?
Someone you know well.
Alguien que conoces bien.
Toji Zen'in.
Esto es zen.
I've seen plenty of cases where a Heavenly Pact reduced
He visto muchos casos en los que un Pacto Celestial redujo
a person's cursed energy to the level of your average person,
La energía maldita de una persona al nivel de una persona promedio,
but you could search the whole world only to find
Pero podrías buscar por todo el mundo sólo para encontrar
he was the only case in which that cursed energy dropped to zero.
Fue el único caso en el que esa maldita energía cayó a cero.
That wasn't the only intriguing thing about him, either.
Pero eso no era lo único intrigante de él.
Even though Zen'in Toji had zero cursed energy,
Aunque Zen'in Toji no tenía ninguna energía maldita,
he was able to perceive cursed spirits with his five senses.
Era capaz de percibir espíritus malditos con sus cinco sentidos.
By completely casting aside cursed energy,
Al dejar de lado por completo la energía maldita,
his body drew a hard line
Su cuerpo trazó una línea dura
and actually gave him great resistance to curses.
y realmente le dio una gran resistencia a las maldiciones.
He truly was superhuman.
Él realmente era sobrehumano.
You shouldn't be ashamed of losing to him.
No deberías avergonzarte de perder contra él.
I wanted to try studying him, but he turned me down.
Quise intentar estudiarlo, pero me rechazó.
It was a real shame to lose him.
Fue una verdadera lástima perderlo.
And there aren't many people with Heavenly Pacts,
Y no hay mucha gente con Pactos Celestiales,
so I'm currently favoring route number two,
Así que actualmente estoy favoreciendo la ruta número dos,
making it possible for all of humanity to control their cursed energy.
haciendo posible que toda la humanidad controle su energía maldita.
Did you know?
¿Sabías?
Cursed spirits aren't born from sorcerers.
Los espíritus malditos no nacen de los hechiceros.
Of course, that excludes cases where the jujutsu sorcerer
Por supuesto, eso excluye los casos en que el hechicero de jujutsu
turns themselves into a curse after death.
se convierte en una maldición después de la muerte.
Compared to non-sorcerers, jujutsu sorcerers leak extremely little cursed energy.
En comparación con los no hechiceros, los hechiceros de jujutsu pierden muy poca energía maldita.
There's some variance based on the sorcerer's capacity
Hay alguna variación según la capacidad del hechicero.
and the amount of cursed energy their technique expends,
y la cantidad de energía maldita que gasta su técnica,
but the main reason is their flow.
pero la razón principal es su flujo.
Jujutsu sorcerers circulate cursed energy through their own bodies well.
Los hechiceros de Jujutsu hacen circular bien la energía maldita a través de sus propios cuerpos.
To put it in rough, general terms,
Para decirlo en términos generales,
if all of mankind were jujutsu sorcerers,
Si toda la humanidad fuera hechicera de jujutsu,
curses wouldn't be born.
Las maldiciones no nacerían.
Then you could solve it simply by killing all non-sorcerers.
Entonces podrías resolverlo simplemente matando a todos los que no sean hechiceros.
Geto-kun.
Geto-kun.
That's possible.
Eso es posible.
Huh? But...
¿Eh? Pero...
I mean, that's probably the easiest way to achieve it.
Quiero decir que probablemente esa sea la manera más fácil de lograrlo.
Just keep culling non-sorcerers and
Simplemente sigue eliminando a los que no son hechiceros y
force them to adapt into sorcerers as a survival strategy.
obligarlos a adaptarse como hechiceros como estrategia de supervivencia.
You would be forcing them to evolve using fear and danger,
Los obligarías a evolucionar usando el miedo y el peligro,
the same way birds gained wings.
De la misma manera que los pájaros adquirieron alas.
But unfortunately, I'm not crazy enough to do that.
Pero desafortunadamente no estoy lo suficientemente loco para hacer eso.
Do you hate non-sorcerers, Geto-kun?
¿Odias a los que no son hechiceros, Geto-kun?
I don't know.
No sé.
I always thought jujutsu sorcery existed to protect non-sorcerers.
Siempre pensé que la brujería jujutsu existía para proteger a los no hechiceros.
But lately, the value of non-sorcerers
Pero últimamente, el valor de los no brujos
has been wavering in my mind.
Ha estado vacilando en mi mente.
The admirability of the weak...
La admirabilidad de los débiles...
The ugliness of the weak...
La fealdad de los débiles...
I find myself struggling to discern the difference and accept those things.
Me cuesta discernir la diferencia y aceptar esas cosas.
There's a part of me that despises non-sorcerers,
Hay una parte de mí que desprecia a los que no son brujos,
and a part of me that wants to reject that part.
y una parte de mí que quiere rechazar esa parte.
My vision for what lies at the end of the marathon game
Mi visión de lo que hay al final del maratón
of being a jujutsu sorcerer is so vague now
La idea de ser un hechicero de jujutsu es tan vaga ahora
that I can't tell which represents how I truly feel.
que no puedo decir cuál representa lo que realmente siento.
Neither one is how you truly feel.
Ninguno de los dos refleja cómo te sientes realmente.
You're not at that stage yet.
Aún no estás en esa etapa.
This part of you despising non-sorcerers,
Esta parte de ti que desprecia a los no hechiceros,
and this part of you rejecting that,
Y esta parte de ti rechazando eso,
are both just possibilities that you're considering.
Ambas son sólo posibilidades que estás considerando.
It's up to you to choose which part
Depende de usted elegir qué parte
becomes your true feelings from here on out.
Se convertirán en tus verdaderos sentimientos de ahora en adelante.
See you later.
Hasta luego.
It's a shame I didn't get to talk to Gojo-kun, too,
Es una pena no haber podido hablar con Gojo-kun también.
but it looks like I missed him today.
pero parece que lo extrañé hoy.
I hope the three of us can all get along as fellow special-grades.
Espero que los tres podamos llevarnos bien como compañeros de grados especiales.
I'll pass that along to Satoru.
Se lo transmitiré a Satoru.
Oh, right, one last thing.
Ah, cierto, una última cosa.
You don't need to worry about the Star Plasma Vessel.
No necesitas preocuparte por la nave de plasma estelar.
Either there was already another Star Plasma Vessel at the time,
O bien ya había otra Nave de Plasma Estelar en ese momento,
or a new Star Plasma Vessel has already been born.
o ya ha nacido una nueva Nave de Plasma Estelar .
Either way, Tengen is stable.
De cualquier manera, Tengen es estable.
I'm sure.
Estoy seguro de que.
Oh, I didn't get his type.
Oh, no entendí su tipo.
It was supposed to be an easy mission to exterminate a second-grade cursed spirit!
¡Se suponía que sería una misión fácil exterminar a un espíritu maldito de segundo grado!
Damn it!
¡Maldita sea!
Their faith in Ubusunagami...
Su fe en Ubusunagami...
That was a local deity.
Esa era una deidad local.
That was a first-grade case!
¡Éste fue un caso de primer grado!
You need to rest for now, Nanami.
Necesitas descansar por ahora, Nanami.
Satoru has taken up your mission.
Satoru ha asumido tu misión.
Can't we just leave everything up to him alone at this point?
¿No podemos simplemente dejarle todo en manos únicamente de él en este momento?
This marathon game of being a jujutsu sorcerer...
Este juego maratón de ser un hechicero de jujutsu...
If the only thing waiting at the end
Si lo único que nos espera al final
is a mountain of our comrades' corpses, then...
es una montaña de cadáveres de nuestros compañeros, entonces...
What is this?
¿Qué es esto?
What, you ask?
¿Qué?, preguntas.
These two are responsible for the latest incidents, right?
Estos dos son los responsables de los últimos incidentes, ¿verdad?
No, they're not.
No, no lo son.
These two are crazy!
¡Estos dos están locos!
They used their mysterious powers to attack the villagers!
¡Usaron sus misteriosos poderes para atacar a los aldeanos!
I've already exterminated the cause of those incidents.
Ya he exterminado la causa de esos incidentes.
My granddaughter was nearly killed by these two, too!
¡ Mi nieta también casi fue asesinada por estos dos!
That's because she—
Eso es porque ella—
Shut up, you monsters!
¡Cállense, monstruos!
Your parents were just as bad!
¡Tus padres eran igual de malos!
It... It's okay.
Está...está bien.
I knew we should have killed you two when you were babies!
¡Sabía que deberíamos haberlos matado cuando eran bebés!
This part of you despising non-sorcerers,
Esta parte de ti que desprecia a los no hechiceros,
and this part of you rejecting that..
y esta parte de ti rechazando eso..
It's up to you to choose which part...
Depende de usted elegir qué parte...
Everyone, shall we step outside for a moment?
¿Todos, salimos afuera un momento?
...becomes your true feelings from here on out.
...se convertirán en tus verdaderos sentimientos a partir de ahora.
What?!
¡¿Qué?!
Why?!
¡¿Por qué?!
No!
¡No!
112 RESIDENTS OF THE VILLAGE WERE KILLED, AFTER WHICH A FIRE... BY THE TIME JUJUTSU HIGH INVESTIGATED ON 23RD SEPTEMBER
112 RESIDENTES DEL PUEBLO MURIERON, TRAS LO CUAL SE PRODUJO UN INCENDIO... PARA CUANDO JUJUTSU HIGH INVESTIGÓ EL 23 DE SEPTIEMBRE
INVESTIGATIONS CONFIRMED THAT ALL 112 WERE KILLED BY A CURSED SPIRIT, WHICH THE RESIDUALS REVEALED TO BE THE WORK OF SUGURU GETO'S CURSED MANIUPLATION
LAS INVESTIGACIONES CONFIRMARON QUE LOS 112 FUERON MUERTOS POR UN ESPÍRITU MALDITO, QUE LOS RESIDUOS REVELARON COMO OBRA DE LA MANIPULACIÓN MALDITA DE SUGURU GETO
...SENTENCED TO DEATH.
...CONDENADO A MUERTE.
Huh?
¿Eh?
Don't make me repeat myself.
No me hagas repetirme
Suguru killed everyone in the village and—
Suguru mató a todos en el pueblo y...
I heard you the first time.
Te escuché la primera vez.
That's why I said, "Huh?"
Por eso dije: "¿Eh?"
Suguru's old home was already an empty husk, as well.
La antigua casa de Suguru también era ya un cascarón vacío.
Though, from the bloodstains and residuals, he most likely killed his parents, too—
Aunque, por las manchas de sangre y los residuos, lo más probable es que también matara a sus padres.
Like hell he did!
¡Y ni hablar de que lo hizo!
Satoru.
Satoru.
I don't understand what's going on, either.
Yo tampoco entiendo qué está pasando.
HUH? A HIGH SCHOOLER?
¿EH? ¿UNA ESTUDIANTE DE SECUNDARIA?
Need a light?
¿Necesitas una luz?
Hey.
Ey.
It's the criminal.
Es el criminal.
Need something?
¿Necesitas algo?
Just testing my luck, I guess.
Sólo estoy probando suerte, supongo.
I'll go ahead and ask...
Voy a seguir adelante y preguntar...
Any chance the charges are false?
¿Existe alguna posibilidad de que las acusaciones sean falsas?
Nope. Unfortunately not.
No. Lamentablemente no.
I'll ask further, then. Why?
Entonces preguntaré más. ¿Por qué?
I'm going to create a world of only jujutsu sorcerers.
Voy a crear un mundo de sólo hechiceros de jujutsu.
I don't get it.
No lo entiendo.
I'm not a child.
No soy un niño.
I'm not holding out hope that everyone will understand.
No tengo esperanzas de que todo el mundo lo entienda.
Sulking over the idea that no one will understand you
Enfurruñado por la idea de que nadie te entenderá
sounds pretty childish to me, though.
Aunque a mí me suena bastante infantil.
Hey, Gojo?
Hey, Gojo?
I found Geto.
Encontré a Geto.
Yeah, Shinjuku.
Sí, Shinjuku.
No way. I don't want to get killed.
De ninguna manera. No quiero que me maten.
Explain yourself, Suguru.
Explícate, Suguru.
You already heard from Shoko, right?
Ya has oído hablar de Shoko, ¿verdad?
That's all there is to it.
Eso es todo lo que hay que hacer.
So you're just going to kill everyone who's not a sorcerer?
¿Entonces vas a matar a todos aquellos que no sean hechiceros?
Even your parents?!
¿¡Incluso tus padres?!
I can't allow my parents to be a special exception.
No puedo permitir que mis padres sean una excepción especial.
Besides, those people aren't my family anymore.
Además, esas personas ya no son mi familia.
That's not what I was asking!
¡Eso no es lo que estaba preguntando!
I thought we weren't allowed to kill when there's no point to it!
¡Creía que no se nos permitía matar cuando no tenía sentido!
There is a point to it. Significance, too.
Tiene un propósito. Y también importancia.
Even a great cause.
Incluso una gran causa.
There's not!
¡No hay!
You're going to kill all non-sorcerers and create a world of only jujutsu sorcerers?!
¿Vas a matar a todos los que no sean hechiceros y crear un mundo sólo de hechiceros de jujutsu?
You know that's impossible!
¡Sabes que eso es imposible!
There's no point in chipping away bit by bit
No tiene sentido ir avanzando poco a poco
at something you can't possibly do!
¡en algo que no puedes hacer de ninguna manera!
How arrogant.
¡Qué arrogante!
Huh?
¿Eh?
You could do it, couldn't you, Satoru?
Podrías hacerlo, ¿no es así, Satoru?
Yet you would try to convince someone else
Aún así, intentarías convencer a alguien más.
that it's impossible to do something that's possible for you?
¿Que es imposible hacer algo que es posible para ti?
Are you the strongest because you're Satoru Gojo?
¿Eres el más fuerte porque eres Satoru Gojo?
Or does being the strongest make you Satoru Gojo?
¿O ser el más fuerte te convierte en Satoru Gojo?
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
If I were able to become you,
Si yo pudiera llegar a ser tú,
this foolish ideal would become a lot more grounded and real, don't you think?
Este ideal tonto se volvería mucho más real y arraigado, ¿no crees?
I've decided how I'll live my life.
He decidido cómo viviré mi vida.
Now it's just a matter of doing the best I can to achieve that.
Ahora sólo es cuestión de hacer lo mejor que pueda para lograrlo.
If you want to kill me, then kill me.
Si quieres matarme, entonces mátame.
There would be a point to that.
Habría un sentido en eso.
Why didn't you pursue him?
¿Por qué no lo perseguiste?
You're actually asking me that?
¿En serio me estás preguntando eso?
Nah, it's fine.
No, está bien.
My bad.
Culpa mía.
Sensei, I'm strong, right?
Sensei, soy fuerte, ¿verdad?
Yeah, brazenly so.
Sí, descaradamente.
But apparently, it's not good enough for just me to be strong.
Pero aparentemente no me basta con ser solo yo el que sea fuerte.
The only ones I can save
Los únicos que puedo salvar
are those who are already ready to be saved by another.
son aquellos que ya están dispuestos a ser salvados por otro.
I thought the Star Religious Group was already dissolved.
Pensé que el Grupo Religioso Estrella ya estaba disuelto.
It's a different group, but their roots are the same.
Es un grupo diferente, pero sus raíces son las mismas.
They're claiming they just bought the existing space as-is.
Afirman que simplemente compraron el espacio existente tal como está.
Don't like it?
¿No te gusta?
No, it doesn't matter, as long as I can gather curses and money.
No, no importa, siempre y cuando pueda reunir maldiciones y dinero.
Are you really going out dressed like that?
¿En serio vas a salir vestida así?
Why not? A little showmanship is important.
¿Por qué no? Un poco de espectacularidad es importante.
Geto-sama...
Señor Geto...
Watch closely.
Mira atentamente.
They're all there, right?
Están todos ahí, ¿verdad?
All the branch directors, all the representatives, and the president.
Todos los directores de sucursal, todos los representantes y el presidente.
All the big donors, as well.
Todos los grandes donantes también.
Test, test. Sorry for the wait, everyone.
Prueba, prueba. Disculpen la espera.
Now, I'll keep this brief.
Bueno, seré breve.
From this moment onward, this organization belongs to me.
A partir de este momento esta organización me pertenece.
I'll be changing the name, too,
Cambiaré el nombre también.
so everyone, please be sure to follow me.
Así que, por favor, asegúrense de seguirme.
MANY OBJECTED
MUCHOS SE OPONIERON
Now, that's not good.
Ahora bien, eso no es bueno.
I know!
¡Lo sé!
Sonoda-san, if you wouldn't mind, please come to the stage.
Sonoda-san, si no le importa, por favor venga al escenario.
Yes! You there!
¡Sí! ¡Tú ahí!
Now, once again.
Ahora, una vez más.
I hate monkeys.
Odio a los monos.
You obey me now...
Ahora me obedeces...
That's the true feeling I chose.
Ese es el verdadero sentimiento que elegí.
...monkeys.
...monos.
You're Megumi Fushiguro-kun, right?
Eres Megumi Fushiguro-kun, ¿verdad?
Who are you?
¿Quién eres?
And what's with that weird face?
¿Y qué pasa con esa cara rara?
You look just like him, is all.
Te pareces mucho a él, eso es todo.
My own issue.
Mi propio problema.
So listen. About your dad...
Así que escucha. Sobre tu papá...
He's from this big shot jujutsu sorcerer family called the Zen'in,
Él es de una gran familia de hechiceros del jujutsu llamada Zen'in,
but they're such scumbags they make even me sick,
Pero son tan cabrones que incluso a mí me enferman.
and that's why your dad left the family and had you.
Y por eso tu padre abandonó a la familia y te tuvo a ti.
Now, you're one of the ones who can see things,
Ahora, eres uno de los que puede ver las cosas,
so you're privileged there, right?
Entonces, ahí tienes privilegios, ¿verdad?
You've noticed the power within yourself, too, yeah?
También has notado el poder que hay dentro de ti, ¿no?
The Zen'in clan just loves strong powers.
Al clan Zen'in le encantan los poderes fuertes.
Most become aware of their cursed techniques around 4-6 years old.
La mayoría se da cuenta de sus técnicas malditas alrededor de los 4 a 6 años de edad.
So it's the perfect timing to sell a kid off.
Así que es el momento perfecto para vender a un niño.
So, Megumi-kun,
Entonces, Megumi-kun,
you were the ultimate card that your dad kept on hand against the Zen'in clan.
Eras la carta definitiva que tu padre tenía a mano contra el clan Zen'in.
Pisses you off, doesn't it?
Te molesta, ¿no?
So, about that dad of yours. I ki—
Bueno, sobre ese papá tuyo. Me ki—
I don't care.
No me importa.
I have no interest in where he is or what he's doing.
No me interesa dónde está ni qué está haciendo.
I haven't even seen him in years, so I don't remember what he looks like.
Ni siquiera lo he visto en años, así que no recuerdo cómo es.
Though I get the general idea from what you just said.
Aunque tengo la idea general de lo que acabas de decir.
Tsumiki's mother hasn't come home for a while now, either.
La madre de Tsumiki tampoco ha vuelto a casa desde hace tiempo.
Ah, Megumi's home!
¡Ah, Megumi está en casa!
That means they're finished with us,
Eso significa que han terminado con nosotros.
and they're off enjoying themselves elsewhere, right?
y se van a divertir a otro lado, ¿no?
Are you really a first grader?
¿Eres realmente un estudiante de primer grado?
Well, whatever.
Bueno, lo que sea.
If you ever want to know about your father, you can ask me.
Si alguna vez quieres saber sobre tu padre, puedes preguntarme.
Hup.
Hola.
I think it'll be pretty interesting to hear.
Creo que será muy interesante escucharlo.
Now, on to the main point.
Ahora, vayamos al punto principal.
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Do you want to go to the Zen'in clan?
¿Quieres ir al clan Zen'in?
What will happen to Tsumiki?
¿Qué pasará con Tsumiki?
If I go there, will Tsumiki be able to find happiness? It all depends on that.
Si voy allí, ¿podrá Tsumiki encontrar la felicidad? Todo depende de eso.
No. A hundred percent no.
No. Cien por ciento no.
I can say that with certainty.
Puedo decirlo con certeza.
Okay!
¡Bueno!
Leave the rest to me, then.
El resto déjamelo a mí entonces.
I might need you to push yourself a bit, though.
Quizás necesite que te esfuerces un poco más.
So do your best.
Así que haz lo mejor que puedas.
Get stronger.
Hazte más fuerte.
Strong enough to keep up with me.
Lo suficientemente fuerte para seguir mi ritmo.
OCTOBER 19, 2018
19 DE OCTUBRE DE 2018
Gojo-sensei.
Gojo-sensei.
So even Sensei sleeps, huh?
Así que hasta el Sensei duerme, ¿eh?
Of course he does. What kind of nonsense is that?
Por supuesto que sí. ¿Qué clase de tontería es esa?
Gojo-sensei!
¡Gojo-sensei!
Oh, he's awake.
Oh, está despierto.
Hey, that's one of those expensive chairs, isn't it?
Oye, esa es una de esas sillas caras, ¿no?
Please don't fall asleep after summoning all of us here.
Por favor, no te duermas después de convocarnos a todos aquí.
Hey, no fair! I get it next, got it?!
¡Oye, no es justo! ¡Me toca a mí ahora! ¿Entendido?
Hey! Hurry up!
¡Oye! ¡Date prisa!
What are you smiling about? Don't be mean! Move it!
¿De qué sonríes? ¡No seas malo! ¡Muévete!
Nothing.
Nada.